code	orthography	IPA
pwdm	¿La crítica no polta la caputxa fascinant?		lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ fːǝʃiˈnant
pwsm	¿La crítica no polta la caputxa petita?		lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ pǝˈtitǝ
pwzm	¿La crítica no polta la caputxa pràtica?		lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ ˈpɾatikǝ
pwtm	¿La crítica no polta la caputxa?			lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
pwjm	¿La crítica no polta lu passapolt amb pràtica?	lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmǝ ˈpɾatikǝ
pwgm	¿La crítica no polta lu passapolt esquifós?		lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝskiˈfos
pwxm	¿La crítica no polta lu passapolt impropi?		lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmˈpɾopi
pwkm	¿La crítica no polta lu passapolt?		lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
fwtm	¿La crítica Picota no polta la caputxa?		lǝ ˈkɾitikǝ piˈkɔtǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
fwkm	¿La crítica Picota no polta lu passapolt?		lǝ ˈkɾitikǝ piˈkɔtǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
fwpm	¿La crítica Picota rebutja la càtedra?		lǝ ˈkɾitikǝ piˈkɔtǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
vwtm	¿La crítica pràtica no polta la caputxa?		lǝ ˈkɾitikǝ ˈpɾatikǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
vwkm	¿La crítica pràtica no polta lu passapolt?		lǝ ˈkɾitikǝ ˈpɾatikǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
vwpm	¿La crítica pràtica rebutja la càtedra?		lǝ ˈkɾitikǝ ˈpɾatikǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
bwtm	¿La crítica protestant no polta la caputxa?		lǝ ˈkɾitikǝ pɾutǝsˈtant no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
bwkm	¿La crítica protestant no polta lu passapolt?		lǝ ˈkɾitikǝ pɾutǝsˈtant no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
bwpm	¿La crítica protestant rebutja la càtedra?		lǝ ˈkɾitikǝ pɾutǝsˈtant ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
pwbm	¿La crítica rebutja la càtedra astracant?		lǝ ˈkɾitikǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ stɾǝˈkant
pwfm	¿La crítica rebutja la càtedra completa?		lǝ ˈkɾitikǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ kumˈpɾɛtǝ
pwvm	¿La crítica rebutja la càtedra típica?		lǝ ˈkɾitikǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ ˈtipikǝ
pwpm	¿La crítica rebutja la càtedra?			lǝ ˈkɾitikǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
kwdm	¿Lu capità no polta la caputxa fascinant?		lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ fːǝʃiˈnant
kwsm	¿Lu capità no polta la caputxa petita?		lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ pǝˈtitǝ
kwzm	¿Lu capità no polta la caputxa pràtica?		lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ ˈpɾatikǝ
kwtm	¿Lu capità no polta la caputxa?			lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
kwjm	¿Lu capità no polta lu passapolt amb pràtica?	lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmǝ ˈpɾatikǝ
kwgm	¿Lu capità no polta lu passapolt esquifós?		lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝskiˈfos
kwxm	¿Lu capità no polta lu passapolt impropi?		lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmˈpɾopi
kwkm	¿Lu capità no polta lu passapolt?		lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
xwtm	¿Lu capità patxoto no polta la caputxa?		lu kǝpiˈta pǝˈt͡ʃotu no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
xwkm	¿Lu capità patxoto no polta lu passapolt?		lu kǝpiˈta pǝˈt͡ʃotu no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
xwpm	¿Lu capità patxoto rebutja la càtedra?		lu kǝpiˈta pǝˈt͡ʃotu ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
gwtm	¿Lu capità protestant no polta la caputxa?		lu kǝpiˈta pɾutǝsˈtant no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
gwkm	¿Lu capità protestant no polta lu passapolt?		lu kǝpiˈta pɾutǝsˈtant no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
gwpm	¿Lu capità protestant rebutja la càtedra?		lu kǝpiˈta pɾutǝsˈtant ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
kwbm	¿Lu capità rebutja la càtedra astracant?		lu kǝpiˈta ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ stɾǝˈkant
kwfm	¿Lu capità rebutja la càtedra completa?		lu kǝpiˈta ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ kumˈpɾɛtǝ
kwvm	¿Lu capità rebutja la càtedra típica?		lu kǝpiˈta ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ ˈtipikǝ
kwpm	¿Lu capità rebutja la càtedra?			lu kǝpiˈta ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
jwtm	¿Lu capità sòcrates no polta la caputxa?		lu kǝpiˈta ˈsːɔkɾates no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
jwkm	¿Lu capità sòcrates no polta lu passapolt?		lu kǝpiˈta ˈsːɔkɾates no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
jwpm	¿Lu capità sòcrates rebutja la càtedra?		lu kǝpiˈta ˈsːɔkɾates ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
twdm	¿Lu copista no polta la caputxa fascinant?		lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ fːǝʃiˈnant
twsm	¿Lu copista no polta la caputxa petita?		lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ pǝˈtitǝ
twzm	¿Lu copista no polta la caputxa pràtica?		lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ ˈpɾatikǝ
twtm	¿Lu copista no polta la caputxa?			lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
twjm	¿Lu copista no polta lu passapolt amb pràtica?	lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmǝ ˈpɾatikǝ
twgm	¿Lu copista no polta lu passapolt esquifós?		lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝskiˈfos
twxm	¿Lu copista no polta lu passapolt impropi?		lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmˈpɾopi
twkm	¿Lu copista no polta lu passapolt?		lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
swtm	¿Lu copista patxoto no polta la caputxa?		lu koˈpistǝ pǝˈt͡ʃotu no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
swkm	¿Lu copista patxoto no polta lu passapolt?		lu koˈpistǝ pǝˈt͡ʃotu no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
swpm	¿Lu copista patxoto rebutja la càtedra?		lu koˈpistǝ pǝˈt͡ʃotu ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
dwtm	¿Lu copista protestant no polta la caputxa?		lu koˈpistǝ pɾutǝsˈtant no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
dwkm	¿Lu copista protestant no polta lu passapolt?	lu koˈpistǝ pɾutǝsˈtant no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
dwpm	¿Lu copista protestant rebutja la càtedra?		lu koˈpistǝ pɾutǝsˈtant ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
twbm	¿Lu copista rebutja la càtedra astracant?		lu koˈpistǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ stɾǝˈkant
twfm	¿Lu copista rebutja la càtedra completa?		lu koˈpistǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ kumˈpɾɛtǝ
twvm	¿Lu copista rebutja la càtedra típica?		lu koˈpistǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ ˈtipikǝ
twpm	¿Lu copista rebutja la càtedra?			lu koˈpistǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
zwtm	¿Lu copista sòcrates no polta la caputxa?		lu koˈpistǝ ˈsːɔkɾates no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
zwkm	¿Lu copista sòcrates no polta lu passapolt?		lu koˈpistǝ ˈsːɔkɾates no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
zwpm	¿Lu copista sòcrates rebutja la càtedra?		lu koˈpistǝ ˈsːɔkɾates ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
pwtn	La crítica no polta la caputxa			lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
pwdn	La crítica no polta la caputxa fascinant		lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ fːǝʃiˈnant
pwsn	La crítica no polta la caputxa petita		lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ pǝˈtitǝ
pwzn	La crítica no polta la caputxa pràtica		lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ ˈpɾatikǝ
pwkn	La crítica no polta lu passapolt			lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
pwjn	La crítica no polta lu passapolt amb pràtica		lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmǝ ˈpɾatikǝ
pwgn	La crítica no polta lu passapolt esquifós		lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝskiˈfos
pwxn	La crítica no polta lu passapolt impropi		lǝ ˈkɾitikǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmˈpɾopi
fwtn	La crítica Picota no polta la caputxa		lǝ ˈkɾitikǝ piˈkɔtǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
fwkn	La crítica Picota no polta lu passapolt		lǝ ˈkɾitikǝ piˈkɔtǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
fwpn	La crítica Picota rebutja la càtedra		lǝ ˈkɾitikǝ piˈkɔtǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
vwtn	La crítica pràtica no polta la caputxa		lǝ ˈkɾitikǝ ˈpɾatikǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
vwkn	La crítica pràtica no polta lu passapolt		lǝ ˈkɾitikǝ ˈpɾatikǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
vwpn	La crítica pràtica rebutja la càtedra		lǝ ˈkɾitikǝ ˈpɾatikǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
bwtn	La crítica protestant no polta la caputxa		lǝ ˈkɾitikǝ pɾutǝsˈtant no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
bwkn	La crítica protestant no polta lu passapolt		lǝ ˈkɾitikǝ pɾutǝsˈtant no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
bwpn	La crítica protestant rebutja la càtedra		lǝ ˈkɾitikǝ pɾutǝsˈtant ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
pwpn	La crítica rebutja la càtedra			lǝ ˈkɾitikǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
pwbn	La crítica rebutja la càtedra astracant		lǝ ˈkɾitikǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ stɾǝˈkant
pwfn	La crítica rebutja la càtedra completa		lǝ ˈkɾitikǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ kumˈpɾɛtǝ
pwvn	La crítica rebutja la càtedra típica		lǝ ˈkɾitikǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ ˈtipikǝ
kwtn	Lu capità no polta la caputxa			lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
kwdn	Lu capità no polta la caputxa fascinant		lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ fːǝʃiˈnant
kwsn	Lu capità no polta la caputxa petita		lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ pǝˈtitǝ
kwzn	Lu capità no polta la caputxa pràtica		lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ ˈpɾatikǝ
kwkn	Lu capità no polta lu passapolt			lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
kwjn	Lu capità no polta lu passapolt amb pràtica		lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmǝ ˈpɾatikǝ
kwgn	Lu capità no polta lu passapolt esquifós		lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝskiˈfos
kwxn	Lu capità no polta lu passapolt impropi		lu kǝpiˈta no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmˈpɾopi
xwtn	Lu capità patxoto no polta la caputxa		lu kǝpiˈta pǝˈt͡ʃotu no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
xwkn	Lu capità patxoto no polta lu passapolt		lu kǝpiˈta pǝˈt͡ʃotu no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
xwpn	Lu capità patxoto rebutja la càtedra		lu kǝpiˈta pǝˈt͡ʃotu ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
gwtn	Lu capità protestant no polta la caputxa		lu kǝpiˈta pɾutǝsˈtant no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
gwkn	Lu capità protestant no polta lu passapolt		lu kǝpiˈta pɾutǝsˈtant no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
gwpn	Lu capità protestant rebutja la càtedra		lu kǝpiˈta pɾutǝsˈtant ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
kwpn	Lu capità rebutja la càtedra			lu kǝpiˈta ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
kwbn	Lu capità rebutja la càtedra astracant		lu kǝpiˈta ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ stɾǝˈkant
kwfn	Lu capità rebutja la càtedra completa		lu kǝpiˈta ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ kumˈpɾɛtǝ
kwvn	Lu capità rebutja la càtedra típica		lu kǝpiˈta ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ ˈtipikǝ
jwtn	Lu capità sòcrates no polta la caputxa		lu kǝpiˈta ˈsːɔkɾates no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
jwkn	Lu capità sòcrates no polta lu passapolt		lu kǝpiˈta ˈsːɔkɾates no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
jwpn	Lu capità sòcrates rebutja la càtedra		lu kǝpiˈta ˈsːɔkɾates ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
twtn	Lu copista no polta la caputxa			lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
twdn	Lu copista no polta la caputxa fascinant		lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ fːǝʃiˈnant
twsn	Lu copista no polta la caputxa petita		lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ pǝˈtitǝ
twzn	Lu copista no polta la caputxa pràtica		lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ ˈpɾatikǝ
twkn	Lu copista no polta lu passapolt			lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
twjn	Lu copista no polta lu passapolt amb pràtica	lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmǝ ˈpɾatikǝ
twgn	Lu copista no polta lu passapolt esquifós		lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝskiˈfos
twxn	Lu copista no polta lu passapolt impropi		lu koˈpistǝ no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmˈpɾopi
swtn	Lu copista patxoto no polta la caputxa		lu koˈpistǝ pǝˈt͡ʃotu no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
swkn	Lu copista patxoto no polta lu passapolt		lu koˈpistǝ pǝˈt͡ʃotu no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
swpn	Lu copista patxoto rebutja la càtedra		lu koˈpistǝ pǝˈt͡ʃotu ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
dwtn	Lu copista protestant no polta la caputxa		lu koˈpistǝ pɾutǝsˈtant no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
dwkn	Lu copista protestant no polta lu passapolt		lu koˈpistǝ pɾutǝsˈtant no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
dwpn	Lu copista protestant rebutja la càtedra		lu koˈpistǝ pɾutǝsˈtant ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
twpn	Lu copista rebutja la càtedra			lu koˈpistǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
twbn	Lu copista rebutja la càtedra astracant		lu koˈpistǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ stɾǝˈkant
twfn	Lu copista rebutja la càtedra completa		lu koˈpistǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ kumˈpɾɛtǝ
twvn	Lu copista rebutja la càtedra típica		lu koˈpistǝ ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ ˈtipikǝ
zwtn	Lu copista sòcrates no polta la caputxa		lu koˈpistǝ ˈsːɔkɾates no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ
zwkn	Lu copista sòcrates no polta lu passapolt		lu koˈpistǝ ˈsːɔkɾates no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt
zwpn	Lu copista sòcrates rebutja la càtedra		lu koˈpistǝ ˈsːɔkɾates ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ
pwdy	¿Que no polta la caputxa fascinant la crítica?	ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ fːǝʃiˈnant lǝ ˈkɾitikǝ
kwdy	¿Que no polta la caputxa fascinant lu capità?	ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ fːǝʃiˈnant lu kǝpiˈta
twdy	¿Que no polta la caputxa fascinant lu copista?	ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ fːǝʃiˈnant lu koˈpistǝ
fwty	¿Que no polta la caputxa la crítica Picota?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ lǝ ˈkɾitikǝ piˈkɔtǝ
vwty	¿Que no polta la caputxa la crítica pràtica?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ lǝ ˈkɾitikǝ ˈpɾatikǝ
bwty	¿Que no polta la caputxa la crítica protestant?	ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ lǝ ˈkɾitikǝ pɾutǝsˈtant
pwty	¿Que no polta la caputxa la crítica?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ lǝ ˈkɾitikǝ
xwty	¿Que no polta la caputxa lu capità patxoto?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ lu kǝpiˈta pǝˈt͡ʃotu
gwty	¿Que no polta la caputxa lu capità protestant?	ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ lu kǝpiˈta pɾutǝsˈtant
jwty	¿Que no polta la caputxa lu capità sòcrates?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ lu kǝpiˈta ˈsːɔkɾates
kwty	¿Que no polta la caputxa lu capità?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ lu kǝpiˈta
swty	¿Que no polta la caputxa lu copista patxoto?	ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ lu koˈpistǝ pǝˈt͡ʃotu
dwty	¿Que no polta la caputxa lu copista protestant?	ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ lu koˈpistǝ pɾutǝsˈtant
zwty	¿Que no polta la caputxa lu copista sòcrates?	ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ lu koˈpistǝ ˈsːɔkɾates
twty	¿Que no polta la caputxa lu copista?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ lu koˈpistǝ
pwsy	¿Que no polta la caputxa petita la crítica?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ pǝˈtitǝ lǝ ˈkɾitikǝ
kwsy	¿Que no polta la caputxa petita lu capità?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ pǝˈtitǝ lu kǝpiˈta
twsy	¿Que no polta la caputxa petita lu copista?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ pǝˈtitǝ lu koˈpistǝ
pwzy	¿Que no polta la caputxa pràtica la crítica?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ ˈpɾatikǝ lǝ ˈkɾitikǝ
kwzy	¿Que no polta la caputxa pràtica lu capità?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ ˈpɾatikǝ lu kǝpiˈta
twzy	¿Que no polta la caputxa pràtica lu copista?		ke no ˈpoltǝ lǝ kǝˈput͡ʃǝ ˈpɾatikǝ lu koˈpistǝ
pwjy	¿Que no polta lu passapolt ab pràtica la crítica?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmǝ ˈpɾatikǝ lǝ ˈkɾitikǝ
kwjy	¿Que no polta lu passapolt ab pràtica lu capità?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmǝ ˈpɾatikǝ lu kǝpiˈta
twjy	¿Que no polta lu passapolt ab pràtica lu copista?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmǝ ˈpɾatikǝ lu koˈpistǝ
pwgy	¿Que no polta lu passapolt esquifós la crítica?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝskiˈfos lǝ ˈkɾitikǝ
kwgy	¿Que no polta lu passapolt esquifós lu capità?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝskiˈfos lu kǝpiˈta
twgy	¿Que no polta lu passapolt esquifós lu copista?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝskiˈfos lu koˈpistǝ
pwxy	¿Que no polta lu passapolt ipropi la crítica?		ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmˈpɾopi lǝ ˈkɾitikǝ
kwxy	¿Que no polta lu passapolt ipropi lu capità?		ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmˈpɾopi lu kǝpiˈta
twxy	¿Que no polta lu passapolt ipropi lu copista?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt ǝmˈpɾopi lu koˈpistǝ
fwky	¿Que no polta lu passapolt la crítica Picota?		ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt lǝ ˈkɾitikǝ piˈkɔtǝ
vwky	¿Que no polta lu passapolt la crítica pràtica?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt lǝ ˈkɾitikǝ ˈpɾatikǝ
bwky	¿Que no polta lu passapolt la crítica protestant?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt lǝ ˈkɾitikǝ pɾutǝsˈtant
pwky	¿Que no polta lu passapolt la crítica?		ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt lǝ ˈkɾitikǝ
xwky	¿Que no polta lu passapolt lu capità patxoto?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt lu kǝpiˈta pǝˈt͡ʃotu
gwky	¿Que no polta lu passapolt lu capità protestant?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt lu kǝpiˈta pɾutǝsˈtant
jwky	¿Que no polta lu passapolt lu capità sòcrates?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt lu kǝpiˈta ˈsːɔkɾates
kwky	¿Que no polta lu passapolt lu capità?		ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt lu kǝpiˈta
swky	¿Que no polta lu passapolt lu copista patxoto?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt lu koˈpistǝ pǝˈt͡ʃotu
dwky	¿Que no polta lu passapolt lu copista protestant?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt lu koˈpistǝ pɾutǝsˈtant
zwky	¿Que no polta lu passapolt lu copista sòcrates?	ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt lu koˈpistǝ ˈsːɔkɾates
twky	¿Que no polta lu passapolt lu copista?		ke no ˈpoltǝ lu pǝsːǝˈpolt lu koˈpistǝ
pwby	¿Que rebutja la càtedra astracant la crítica?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ stɾǝˈkant lǝ ˈkɾitikǝ
twby	¿Que rebutja la càtedra astracant lu copista?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ stɾǝˈkant lu koˈpistǝ
pwfy	¿Que rebutja la càtedra copleta la crítica?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ kumˈpɾɛtǝ lǝ ˈkɾitikǝ
kwfy	¿Que rebutja la càtedra copleta lu capità?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ kumˈpɾɛtǝ lu kǝpiˈta
twfy	¿Que rebutja la càtedra copleta lu copista?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ kumˈpɾɛtǝ lu koˈpistǝ
kwby	¿Que rebutja la càtedra contricant lu capità?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ kontriˈkant lu kǝpiˈta
fwpy	¿Que rebutja la càtedra la crítica Picota?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ lǝ ˈkɾitikǝ piˈkɔtǝ
vwpy	¿Que rebutja la càtedra la crítica pràtica?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ lǝ ˈkɾitikǝ ˈpɾatikǝ
bwpy	¿Que rebutja la càtedra la crítica protestant?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ lǝ ˈkɾitikǝ pɾutǝsˈtant
pwpy	¿Que rebutja la càtedra la crítica?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ lǝ ˈkɾitikǝ
xwpy	¿Que rebutja la càtedra lu capità patxoto?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ lu kǝpiˈta pǝˈt͡ʃotu
gwpy	¿Que rebutja la càtedra lu capità protestant?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ lu kǝpiˈta pɾutǝsˈtant
jwpy	¿Que rebutja la càtedra lu capità sòcrates?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ lu kǝpiˈta ˈsːɔkɾates
kwpy	¿Que rebutja la càtedra lu capità?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ lu kǝpiˈta
swpy	¿Que rebutja la càtedra lu copista patxoto?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ lu koˈpistǝ pǝˈt͡ʃotu
dwpy	¿Que rebutja la càtedra lu copista protestant?	ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ lu koˈpistǝ pɾutǝsˈtant
zwpy	¿Que rebutja la càtedra lu copista sòcrates?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ lu koˈpistǝ ˈsːɔkɾates
twpy	¿Que rebutja la càtedra lu copista?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ lu koˈpistǝ
pwvy	¿Que rebutja la càtedra típica la crítica?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ ˈtipikǝ lǝ ˈkɾitikǝ
kwvy	¿Que rebutja la càtedra típica lu capità?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ ˈtipikǝ lu kǝpiˈta
twvy	¿Que rebutja la càtedra típica lu copista?		ke ɾǝˈbut͡ʒǝ lǝ ˈkatǝð̞ɾǝ ˈtipikǝ lu koˈpistǝ

