code	orthography	IPA
bwki	¿La cítara magrebí se toca con obsesión?	la ˈƟitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
bwka	La cítara magrebí se toca con obsesión.	la ˈƟitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
bwpi	¿La cítara magrebí se toca con pánico?	la ˈƟitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
bwpa	La cítara magrebí se toca con pánico.	la ˈƟitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
bwti	¿La cítara magrebí se toca con paciencia?	la ˈƟitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
bwta	La cítara magrebí se toca con paciencia.	la ˈƟitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
dwki	¿La guitarra magrebí se toca con obsesión?	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
dwka	La guitarra magrebí se toca con obsesión.	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
dwpi	¿La guitarra magrebí se toca con pánico?	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
dwpa	La guitarra magrebí se toca con pánico.	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
dwti	¿La guitarra magrebí se toca con paciencia?	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
dwta	La guitarra magrebí se toca con paciencia.	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
fwki	¿La cítara española se toca con obsesión?	la ˈƟitaɾae̯Ɵpaˈɲola Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
fwka	La cítara española se toca con obsesión.	la ˈƟitaɾae̯Ɵpaˈɲola Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
fwpi	¿La cítara española se toca con pánico?	la ˈƟitaɾae̯Ɵpaˈɲola Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
fwpa	La cítara española se toca con pánico.	la ˈƟitaɾae̯Ɵpaˈɲola Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
fwti	¿La cítara española se toca con paciencia?	la ˈƟitaɾae̯Ɵpaˈɲola Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
fwta	La cítara española se toca con paciencia.	la ˈƟitaɾae̯Ɵpaˈɲola Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
gwki	¿El saxofón español se toca con obsesión?	el ƟaƟoˈfon eƟpaˈɲol Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
gwka	El saxofón español se toca con obsesión.	el ƟaƟoˈfon eƟpaˈɲol Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
gwpi	¿El saxofón español se toca con pánico?	el ƟaƟoˈfon eƟpaˈɲol Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
gwpa	El saxofón español se toca con pánico.	el ƟaƟoˈfon eƟpaˈɲol Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
gwti	¿El saxofón español se toca con paciencia?	el ƟaƟoˈfon eƟpaˈɲol Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
gwta	El saxofón español se toca con paciencia..	el ƟaƟoˈfon eƟpaˈɲol Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
jwki	¿El saxofón clásico se toca con obsesión?	el ƟaƟoˈfon ˈklaƟiko Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
jwka	El saxofón clásico se toca con obsesión.	el ƟaƟoˈfon ˈklaƟiko Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
jwpi	¿El saxofón clásico se toca con pánico?	el ƟaƟoˈfon ˈklaƟiko Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
jwpa	El saxofón clásico se toca con pánico.	el ƟaƟoˈfon ˈklaƟiko Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
jwti	¿El saxofón clásico se toca con paciencia?	el ƟaƟoˈfon ˈklaƟiko Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
jwta	El saxofón clásico se toca con paciencia.	el ƟaƟoˈfon ˈklaƟiko Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
kwbi	¿El saxofón se toca con pánico y con amor?	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
kwba	El saxofón se toca con pánico y con amor.	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
kwdi	¿El saxofón se toca con paciencia y con amor?	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟjai̯ kon aˈmoɾ
kwda	El saxofón se toca con paciencia y con amor.	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟjai̯ kon aˈmoɾ
kwfi	¿El saxofón se toca con pánico finito?	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
kwfa	El saxofón se toca con pánico finito.	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
kwgi	¿El saxofón se toca con obsesión y con amor?	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon i kon aˈmoɾ
kwga	El saxofón se toca con obsesión y con amor.	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon i kon aˈmoɾ
kwji	¿El saxofón se toca con obsesión práctica?	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon ˈpɾaɣ ̞tika
kwja	El saxofón se toca con obsesión práctica.	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon ˈpɾaɣ ̞tika
kwki	¿El saxofón se toca con obsesión?	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
kwka	El saxofón se toca con obsesión.	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
kwpi	¿El saxofón se toca con pánico?	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
kwpa	El saxofón se toca con pánico.	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
kwsi	¿El saxofón se toca con paciencia finita?	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja fiˈnita
kwsa	El saxofón se toca con paciencia finita.	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja fiˈnita
kwti	¿El saxofón se toca con paciencia?	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
kwta	El saxofón se toca con paciencia.	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
kwvi	¿El saxofón se toca con pánico ˈpɾaɣ ̞tiko?	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾaɣ ̞tiko
kwva	El saxofón se toca con pánico ˈpɾaɣ ̞tiko.	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾaɣ ̞tiko
kwxi	¿El saxofón se toca con obsesión finita?	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon fiˈnita
kwxa	El saxofón se toca con obsesión finita.	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon fiˈnita
kwzi	¿El saxofón se toca con paciencia práctica?	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja ˈpɾaɣ ̞tika
kwza	El saxofón se toca con paciencia práctica.	el ƟaƟoˈfon Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja ˈpɾaɣ ̞tika
pwbi	¿La cítara se toca con pánico y con amor?	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
pwba	La cítara se toca con pánico y con amor.	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
pwdi	¿La cítara se toca con paciencia y con amor?	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟjai̯ kon aˈmoɾ
pwda	La cítara se toca con paciencia y con amor.	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟjai̯ kon aˈmoɾ
pwfi	¿La cítara se toca con pánico fiˈnito?	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
pwfa	La cítara se toca con pánico fiˈnito.	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
pwgi	¿La cítara se toca con obsesión y con amor?	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon i kon aˈmoɾ
pwga	La cítara se toca con obsesión y con amor.	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon i kon aˈmoɾ
pwji	¿La cítara se toca con obsesión práctica?	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon ˈpɾaɣ ̞tika
pwja	La cítara se toca con obsesión práctica.	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon ˈpɾaɣ ̞tika
pwki	¿La cítara se toca con obsesión?	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
pwka	La cítara se toca con obsesión.	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
pwpi	¿La cítara se toca con pánico?	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
pwpa	La cítara se toca con pánico.	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
pwsi	¿La cítara se toca con paciencia finita?	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja fiˈnita
pwsa	La cítara se toca con paciencia finita.	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja fiˈnita
pwti	¿La cítara se toca con paciencia?	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
pwta	La cítara se toca con paciencia.	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
pwvi	¿La cítara se toca con pánico ˈpɾaɣ ̞tiko?	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾaɣ ̞tiko
pwva	La cítara se toca con pánico ˈpɾaɣ ̞tiko.	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾaɣ ̞tiko
pwxi	¿La cítara se toca con obsesión finita?	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon fiˈnita
pwxa	La cítara se toca con obsesión finita.	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon fiˈnita
pwzi	¿La cítara se toca con paciencia práctica?	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja ˈpɾaɣ ̞tika
pwza	La cítara se toca con paciencia práctica.	la ˈƟitaɾa Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja ˈpɾaɣ ̞tika
swki	¿La guitarra española se toca con obsesión?	la ɣ ̞iˈtarae̯Ɵpaˈɲola Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
swka	La guitarra española se toca con obsesión.	la ɣ ̞iˈtarae̯Ɵpaˈɲola Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
swpi	¿La guitarra española se toca con pánico?	la ɣ ̞iˈtarae̯Ɵpaˈɲola Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
swpa	La guitarra española se toca con pánico.	la ɣ ̞iˈtarae̯Ɵpaˈɲola Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
swti	¿La guitarra española se toca con paciencia?	la ɣ ̞iˈtarae̯Ɵpaˈɲola Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
swta	La guitarra española se toca con paciencia.	la ɣ ̞iˈtarae̯Ɵpaˈɲola Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
twbi	¿La guitarra se toca con pánico y con amor?	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
twba	La guitarra se toca con pánico y con amor.	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
twdi	¿La guitarra se toca con paciencia y con amor?	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟjai̯ kon aˈmoɾ
twda	La guitarra se toca con paciencia y con amor.	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟjai̯ kon aˈmoɾ
twfi	¿La guitarra se toca con pánico fiˈnito?	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
twfa	La guitarra se toca con pánico fiˈnito.	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
twgi	¿La guitarra se toca con obsesión y con amor?	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon i kon aˈmoɾ
twga	La guitarra se toca con obsesión y con amor.	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon i kon aˈmoɾ
twji	¿La guitarra se toca con obsesión práctica?	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon ˈpɾaɣ ̞tika
twja	La guitarra se toca con obsesión práctica.	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon ˈpɾaɣ ̞tika
twki	¿La guitarra se toca con obsesión?	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
twka	La guitarra se toca con obsesión.	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
twpi	¿La guitarra se toca con pánico?	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
twpa	La guitarra se toca con pánico.	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
twsi	¿La guitarra se toca con paciencia finita?	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja fiˈnita
twsa	La guitarra se toca con paciencia finita.	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja fiˈnita
twti	¿La guitarra se toca con paciencia?	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
twta	La guitarra se toca con paciencia.	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
twvi	¿La guitarra se toca con pánico ˈpɾaɣ ̞tiko?	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾaɣ ̞tiko
twva	La guitarra se toca con pánico ˈpɾaɣ ̞tiko.	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾaɣ ̞tiko
twxi	¿La guitarra se toca con obsesión finita?	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon fiˈnita
twxa	La guitarra se toca con obsesión finita.	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon fiˈnita
twzi	¿La guitarra se toca con paciencia práctica?	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja ˈpɾaɣ ̞tika
twza	La guitarra se toca con paciencia práctica.	la ɣ ̞iˈtara Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja ˈpɾaɣ ̞tika
vwki	¿La cítara clásica se toca con obsesión?	la ˈƟitaɾa ˈklaƟika Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
vwka	La cítara clásica se toca con obsesión.	la ˈƟitaɾa ˈklaƟika Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
vwpi	¿La cítara clásica se toca con pánico?	la ˈƟitaɾa ˈklaƟika Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
vwpa	La cítara clásica se toca con pánico.	la ˈƟitaɾa ˈklaƟika Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
vwti	¿La cítara clásica se toca con paciencia?	la ˈƟitaɾa ˈklaƟika Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
vwta	La cítara clásica se toca con paciencia.	la ˈƟitaɾa ˈklaƟika Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
xwki	¿El saxofón italiano se toca con obsesión?	el ƟaƟoˈfon itaˈljano Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
xwka	El saxofón italiano se toca con obsesión.	el ƟaƟoˈfon itaˈljano Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
xwpi	¿El saxofón italiano se toca con pánico?	el ƟaƟoˈfon itaˈljano Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
xwpa	El saxofón italiano se toca con pánico.	el ƟaƟoˈfon itaˈljano Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
xwti	¿El saxofón italiano se toca con paciencia?	el ƟaƟoˈfon itaˈljano Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
xwta	El saxofón italiano se toca con paciencia.	el ƟaƟoˈfon itaˈljano Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
zwki	¿La guitarra clásica se toca con obsesión?	la ɣ ̞iˈtara ˈklaƟika Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
zwka	La guitarra clásica se toca con obsesión.	la ɣ ̞iˈtara ˈklaƟika Ɵe ˈtoka kon oƟeˈƟjon
zwpi	¿La guitarra clásica se toca con pánico?	la ɣ ̞iˈtara ˈklaƟika Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
zwpa	La guitarra clásica se toca con pánico.	la ɣ ̞iˈtara ˈklaƟika Ɵe ˈtoka kom ˈpaniko
zwti	¿La guitarra clásica se toca con paciencia?	la ɣ ̞iˈtara ˈklaƟika Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
zwta	La guitarra clásica se toca con paciencia.	la ɣ ̞iˈtara ˈklaƟika Ɵe ˈtoka kom paˈƟjenƟja
