code	orthography	IPA
kwtn	El capità portava la caputxa.	əl kəpiˈta puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə
kwsm	El capità portava la caputxa petita?	əl kəpiˈta puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
dwtn	El copista protestant portava la caputxa.	əl kuˈpistə pRutəsˈtan puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə
kwsy	Que portava la caputxa petita el capità?	kə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitəl kəpiˈta
swtn	El copista catòlic portava la caputxa.	əl kuˈpistə kəˈtolik puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə
kwxm	El capità portava el passaport egipci?	əl kəpiˈta puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR əˈʒipsi
twdn	El copista portava la caputxa de color.	əl kuˈpistə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə ðə kuˈlo
twdy	Que portava la caputxa de color el copista?	kə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə ðə kuˈ loə̯̯l kuˈpistə
dwty	Que portava la caputxa el copista protestant?	kə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃəl kuˈpistə pRutəsˈtan
kwky	Que portava el passaport el capità?	kə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR əl kəpiˈta
dwkn	El copista protestant portava el passaport.	əl kuˈpistə pRutəsˈtan puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR
kwxy	Que portava el passaport egipci el capità?	kə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR əˈʒipsjəl kəpiˈta
xwkn	El capità catòlic portava el passaport.	əl kəpiˈta kəˈtolik puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR
kwgy	Que portava el passaport nacional el capità?	kə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR nəˈsjunal əl kəpiˈta
kwxn	El capità portava el passaport egipci.	əl kəpiˈta puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR əˈʒipsi
twdm	El copista portava la caputxa de color?	əl kuˈpistə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə ðə kuˈlo
swkn	El copista catòlic portava el passaport.	əl kuˈpistə kəˈtolik puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR
twty	Que portava la caputxa el copista?	kə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃəl kuˈpistə
twky	Que portava el passaport el copista?	kə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR əl kuˈpistə
kwdy	Que portava la caputxa de color el capità?	kə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə ðə kuˈloə̯̯l kəpiˈta
kwgn	El capità portava el passaport nacional.	əl kəpiˈta puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR nəˈsjunal
kwkn	El capità portava el passaport.	əl kəpiˈta puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR
twsm	El copista portava la caputxa petita?	əl kuˈpistə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
dwtm	El copista protestant portava la caputxa?	əl kuˈpistə pRutəsˈtan puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə
twgn	El copista portava el passaport nacional.	əl kuˈpistə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR nəˈsjunal
gwtn	El capità protestant portava la caputxa.	əl kəpiˈta pRutəsˈtan puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə
swky	Que portava el passaport el copista catòlic?	kə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR əl kuˈpistə kəˈtolik
kwdm	El capità portava la caputxa de color?	əl kəpiˈta puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə ðə kuˈlo
dwky	Que portava el passaport el copista protestant?	kə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR əl kuˈpistə pRutəsˈtan
twgy	Que portava el passaport nacional el copista?	kə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR nəˈsjunal əl kuˈpistə
swkm	El copista catòlic portava el passaport?	əl kuˈpistə kəˈtolik puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR
kwkm	El capità portava el passaport?	əl kəpiˈta puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR
swty	Que portava la caputxa el copista catòlic?	kə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃəl kuˈpistə kəˈtolik
xwkm	El capità catòlic portava el passaport?	əl kəpiˈta kəˈtolik puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR
xwty	Que portava la caputxa el capità catòlic?	kə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃəl kəpiˈta kəˈtolik
twsn	El copista portava la caputxa petita.	əl kuˈpistə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
xwtn	El capità catòlic portava la caputxa.	əl kəpiˈta kəˈtolik puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə
xwtm	El capità catòlic portava la caputxa?	əl kəpiˈta kəˈtolik puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə
twkn	El copista portava el passaport.	əl kuˈpistə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR
kwsn	El capità portava la caputxa petita.	əl kəpiˈta puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
kwtm	El capità portava la caputxa?	əl kəpiˈta puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə
gwky	Que portava el passaport el capità protestant?	kə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR əl kəpiˈta pRutəsˈtan
twxm	El copista portava el passaport egipci?	əl kuˈpistə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR əˈʒipsi
kwty	Que portava la caputxa el capità?	kə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃəl kəpiˈta
twxn	El copista portava el passaport egipci.	əl kuˈpistə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR əˈʒipsi
twtn	El copista portava la caputxa.	əl kuˈpistə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə
twsy	Que portava la caputxa petita el copista?	kə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitəl kuˈpistə
twxy	Que portava el passaport egipci el copista?	kə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR əˈʒipsjəl kuˈpistə
gwty	Que portava la caputxa el capità protestant?	kə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃəl kəpiˈta pRutəsˈtan
gwkm	El capità protestant portava el passaport?	əl kəpiˈta pRutəsˈtan puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR
dwkm	El copista protestant portava el passaport?	əl kuˈpistə pRutəsˈtan puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR
kwdn	El capità portava la caputxa de color.	əl kəpiˈta puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə ðə kuˈlo
gwtm	El capità protestant portava la caputxa?	əl kəpiˈta pRutəsˈtan puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə
twtm	El copista portava la caputxa?	əl kuˈpistə puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə
xwky	Que portava el passaport el capità catòlic?	kə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR əl kəpiˈta kəˈtolik
kwgm	El capità portava el passaport nacional?	əl kəpiˈta puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR nəˈsjunal
swtm	El copista catòlic portava la caputxa?	əl kuˈpistə kəˈtolik puRˈtaβ̞ə lə kəˈput͡ʃə
gwkn	El capità protestant portava el passaport.	əl kəpiˈta pRutəsˈtan puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR
twgm	El copista portava el passaport nacional?	əl kuˈpistə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR nəˈsjunal
twkm	El copista portava el passaport?	əl kuˈpistə puRˈtaβ̞əl pəsəˈpoR
