code	orthography	IPA
kwkn	Es capità no compra es passaport 	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt 
kwpn	Es capità no ocupa sa càtedra	əs kəpiˈta nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
kwtn	Es capità no compra sa caputxa	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
pwkn	Sa crítica no compra es passaport	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
pwpn	Sa crítica no ocupa sa càtedra	sə ˈkɾitikə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
pwtn	Sa crítica no compra sa caputxa	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
twkn	Es copista no compra es passaport	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
twpn	Es copista no ocupa sa càtedra	əs kuˈpistə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
twtn	Es copista no compra sa caputxa	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
bwkn	Sa crítica protestant no compra es passaport	sə ˈkɾitikə pɾutəsˈtan no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
bwpn	Sa crítica protestant no ocupa sa càtedra	sə ˈkɾitikə pɾutəsˈtan nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
bwtn	Sa crítica protestant no compra sa caputxa	sə ˈkɾitikə pɾutəsˈtan no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
dwkn	Es copista protestant no compra es passaport	əs kuˈpistə pɾutəsˈtan no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
dwpn	Es copista protestant no ocupa sa càtedra	əs kuˈpistə pɾutəsˈtan nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
dwtn	Es copista protestant no compra sa caputxa	əs kuˈpistə pɾutəsˈtan no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
fwkn	Sa crítica tanoca no compra es passaport	sə ˈkɾitikə təˈnɔkə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
fwpn	Sa crítica tanoca no ocupa sa càtedra	sə ˈkɾitikə təˈnɔkə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
fwtn	Sa crítica tanoca no compra sa caputxa	sə ˈkɾitikə təˈnɔkə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
gwkn	Es capità protestant no compra es passaport	əs kəpiˈta pɾutəsˈtan no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
gwpn	Es capità protestant no ocupa sa càtedra	əs kəpiˈta pɾutəsˈtan nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
gwtn	Es capità protestant no compra sa caputxa	əs kəpiˈta pɾutəsˈtan no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
jwkn	Es capità sòcrates no compra es passaport	əs kəpiˈta ˈsokɾates no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
jwpn	Es capità sòcrates no ocupa sa càtedra	əs kəpiˈta ˈsokɾates nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
jwtn	Es capità sòcrates no compra sa caputxa	əs kəpiˈta ˈsokɾates no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
swkn	Es copista imbècil no compra es passaport	əs kuˈpistəi̯mˈbɛsil no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
swpn	Es copista imbècil no ocupa sa càtedra	əs kuˈpistəi̯mˈbɛsil nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
swtn	Es copista imbècil no compra sa caputxa	əs kuˈpistəi̯mˈbɛsil no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
vwkn	Sa crítica pràctica no compra es passaport	sə ˈkɾitikə ˈpɾaktikə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
vwpn	Sa crítica pràctica no ocupa sa càtedra	sə ˈkɾitikə ˈpɾaktikə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
vwtn	Sa crítica pràctica no compra sa caputxa	sə ˈkɾitikə ˈpɾaktikə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
xwkn	Es capità imbècil no compra es passaport	əs kəpiˈtai̯mˈbɛsil no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
xwpn	Es capità imbècil no ocupa sa càtedra	əs kəpiˈtai̯mˈbɛsil nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
xwtn	Es capità imbècil no compra sa caputxa	əs kəpiˈtai̯mˈbɛsil no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
zwkn	Es copista sòcrates no compra es passaport	əs kuˈpistə ˈsokɾates no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
zwpn	Es copista sòcrates no ocupa sa càtedra	əs kuˈpistə ˈsokɾates nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
zwtn	Es copista sòcrates no compra sa caputxa	əs kuˈpistə ˈsokɾates no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
kwbn	Es capità no ocupa sa càtedra contrincant	əs kəpiˈta nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kuntɾiŋˈkan
kwdn	Es capità no compra sa caputxa molt brillant	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə mol bɾiˈʎan
kwfn	Es capità no ocupa sa càtedra completa	əs kəpiˈta nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kumˈplɛtə
kwgn	Es capità no compra es passaport pintoresc	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pintuˈɾɛsk
kwjn	Es capità no compra es passaport amb pràctica	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əm ˈpɾaktikə
kwsn	Es capità no compra sa caputxa petita	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
kwvn	Es capità no ocupa sa càtedra típica	əs kəpiˈta nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə
kwxn	Es capità no compra es passaport propici	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pɾuˈpisi
kwzn	Es capità no compra sa caputxa pràctica	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə ˈpɾaktikə
pwbn	Sa crítica no ocupa sa càtedra contrincant	sə ˈkɾitikə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kuntɾiŋˈkan
pwdn	Sa crítica no compra sa caputxa molt brillant	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə mol bɾiˈʎan
pwfn	Sa crítica no ocupa sa càtedra completa	sə ˈkɾitikə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kumˈplɛtə
pwgn	Sa crítica no compra es passaport pintoresc	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pintuˈɾɛsk
pwjn	Sa crítica no compra es passaport amb pràctica	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əm ˈpɾaktikə
pwsn	Sa crítica no compra sa caputxa petita	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
pwvn	Sa crítica no ocupa sa càtedra típica	sə ˈkɾitikə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə
pwxn	Sa crítica no compra es passaport propici	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pɾuˈpisi
pwzn	Sa crítica no compra sa caputxa pràctica	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə ˈpɾaktikə
twbn	Es copista no ocupa sa càtedra contrincant	əs kuˈpistə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kuntɾiŋˈkan
twdn	Es copista no compra sa caputxa molt brillant	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə mol bɾiˈʎan
twfn	Es copista no ocupa sa càtedra completa	əs kuˈpistə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kumˈplɛtə
twgn	Es copista no compra es passaport pintoresc	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pintuˈɾɛsk
twjn	Es copista no compra es passaport amb pràctica	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əm ˈpɾaktikə
twsn	Es copista no compra sa caputxa petita	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
twvn	Es copista no ocupa sa càtedra típica	əs kuˈpistə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə
twxn	Es copista no compra es passaport propici	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pɾuˈpisi
twzn	Es copista no compra sa caputxa pràctica	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə ˈpɾaktikə
kwtm	Es capità no compra sa caputxa?	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
pwtm	Sa crítica no compra sa caputxa?	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
twtm	Es copista no compra sa caputxa?	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
kwpm	Es capità no ocupa sa càtedra?	əs kəpiˈta nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
pwpm	Sa crítica no ocupa sa càtedra?	sə ˈkɾitikə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
twpm	Es copista no ocupa sa càtedra?	əs kuˈpistə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
kwkm	Es capità no compra es passaport?	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
pwkm	Sa crítica no compra es passaport?	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
twkm	Es copista no compra es passaport?	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
bwkm	Sa crítica protestant no compra es passaport?	sə ˈkɾitikə pɾutəsˈtan no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
bwpm	Sa crítica protestant no ocupa sa càtedra?	sə ˈkɾitikə pɾutəsˈtan nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
bwtm	Sa crítica protestant no compra sa caputxa?	sə ˈkɾitikə pɾutəsˈtan no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
dwkm	Es copista protestant no compra es passaport?	əs kuˈpistə pɾutəsˈtan no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
dwpm	Es copista protestant no ocupa sa càtedra?	əs kuˈpistə pɾutəsˈtan nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
dwtm	Es copista protestant no compra sa caputxa?	əs kuˈpistə pɾutəsˈtan no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
fwkm	Sa crítica tanoca no compra es passaport?	sə ˈkɾitikə təˈnɔkə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
fwpm	Sa crítica tanoca no ocupa sa càtedra?	sə ˈkɾitikə təˈnɔkə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
fwtm	Sa crítica tanoca no compra sa caputxa?	sə ˈkɾitikə təˈnɔkə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
gwkm	Es capità protestant no compra es passaport?	əs kəpiˈta pɾutəsˈtan no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
gwpm	Es capità protestant no ocupa sa càtedra?	əs kəpiˈta pɾutəsˈtan nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
gwtm	Es capità protestant no compra sa caputxa?	əs kəpiˈta pɾutəsˈtan no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
jwkm	Es capità sòcrates no compra es passaport?	əs kəpiˈta ˈsokɾates no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
jwpm	Es capità sòcrates no ocupa sa càtedra?	əs kəpiˈta ˈsokɾates nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
jwtm	Es capità sòcrates no compra sa caputxa?	əs kəpiˈta ˈsokɾates no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
swkm	Es copista imbècil no compra es passaport?	əs kuˈpistəi̯mˈbɛsil no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
swpm	Es copista imbècil no ocupa sa càtedra?	əs kuˈpistəi̯mˈbɛsil nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
swtm	Es copista imbècil no compra sa caputxa?	əs kuˈpistəi̯mˈbɛsil no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
vwkm	Sa crítica pràctica no compra es passaport?	sə ˈkɾitikə ˈpɾaktikə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
vwpm	Sa crítica pràctica no ocupa sa càtedra?	sə ˈkɾitikə ˈpɾaktikə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
vwtm	Sa crítica pràctica no compra sa caputxa?	sə ˈkɾitikə ˈpɾaktikə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
xwkm	Es capità imbècil no compra es passaport?	əs kəpiˈtai̯mˈbɛsil no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
xwpm	Es capità imbècil no ocupa sa càtedra?	əs kəpiˈtai̯mˈbɛsil nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
xwtm	Es capità imbècil no compra sa caputxa?	əs kəpiˈtai̯mˈbɛsil no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
zwkm	Es copista sòcrates no compra es passaport?	əs kuˈpistə ˈsokɾates no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt
zwpm	Es copista sòcrates no ocupa sa càtedra?	əs kuˈpistə ˈsokɾates nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə
zwtm	Es copista sòcrates no compra sa caputxa?	əs kuˈpistə ˈsokɾates no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə
kwbm	Es capità no ocupa sa càtedra contrincant?	əs kəpiˈta nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kuntɾiŋˈkan
kwdm	Es capità no compra sa caputxa molt brillant?	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə mol bɾiˈʎan
kwfm	Es capità no ocupa sa càtedra completa?	əs kəpiˈta nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kumˈplɛtə
kwgm	Es capità no compra es passaport pintoresc?	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pintuˈɾɛsk
kwjm	Es capità no compra es passaport amb pràctica?	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əm ˈpɾaktikə
kwsm	Es capità no compra sa caputxa petita?	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
kwvm	Es capità no ocupa sa càtedra típica?	əs kəpiˈta nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə
kwxm	Es capità no compra es passaport propici?	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pɾuˈpisi
kwzm	Es capità no compra sa caputxa pràctica?	əs kəpiˈta no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə ˈpɾaktikə
pwbm	Sa crítica no ocupa sa càtedra contrincant?	sə ˈkɾitikə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kuntɾiŋˈkan
pwdm	Sa crítica no compra sa caputxa molt brillant?	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə mol bɾiˈʎan
pwfm	Sa crítica no ocupa sa càtedra completa?	sə ˈkɾitikə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kumˈplɛtə
pwgm	Sa crítica no compra es passaport pintoresc?	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pintuˈɾɛsk
pwjm	Sa crítica no compra es passaport amb pràctica?	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əm ˈpɾaktikə
pwsm	Sa crítica no compra sa caputxa petita?	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
pwvm	Sa crítica no ocupa sa càtedra típica?	sə ˈkɾitikə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə
pwxm	Sa crítica no compra es passaport propici?	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pɾuˈpisi
pwzm	Sa crítica no compra sa caputxa pràctica?	sə ˈkɾitikə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə ˈpɾaktikə
twbm	Es copista no ocupa sa càtedra contrincant?	əs kuˈpistə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kuntɾiŋˈkan
twdm	Es copista no compra sa caputxa molt brillant?	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə mol bɾiˈʎan
twfm	Es copista no ocupa sa càtedra completa?	əs kuˈpistə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kumˈplɛtə
twgm	Es copista no compra es passaport pintoresc?	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pintuˈɾɛsk
twjm	Es copista no compra es passaport amb pràctica?	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əm ˈpɾaktikə
twsm	Es copista no compra sa caputxa petita?	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
twvm	Es copista no ocupa sa càtedra típica?	əs kuˈpistə nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə
twxm	Es copista no compra es passaport propici?	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pɾuˈpisi
twzm	Es copista no compra sa caputxa pràctica?	əs kuˈpistə no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə ˈpɾaktikə
kwky	Que no compra es passaport es capità?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əs kəpiˈta 
kwpy	Que no ocupa sa càtedra es capità?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾəl kəpiˈta 
kwty	Que no compra sa caputxa es capità?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃəl kəpiˈta 
pwky	Que no compra es passaport sa crítica?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt sə ˈkɾitikə
pwpy	Que no ocupa sa càtedra sa crítica?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə sə ˈkɾitikə
pwty	Que no compra sa caputxa sa crítica?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə sə ˈkɾitikə
twky	Que no compra es passaport es copista?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əs kuˈpistə
twpy	Que no ocupa sa càtedra es copista?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾəl kuˈpistə
twty	Que no compra sa caputxa es copista?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃəl kuˈpistə
bwky	Que no compra es passaport sa crítica protestant?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt sə ˈkɾitikə pɾutəsˈtan
bwpy	Que no ocupa sa càtedra sa crítica protestant?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə sə ˈkɾitikə pɾutəsˈtan
bwty	Que no compra sa caputxa sa crítica protestant?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə sə ˈkɾitikə pɾutəsˈtan
dwky	Que no compra es passaport es copista protestant?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əs kuˈpistə pɾutəsˈtan
dwpy	Que no ocupa sa càtedra es copista protestant?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾəl kuˈpistə pɾutəsˈtan
dwty	Que no compra sa caputxa es copista protestant?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃəl kuˈpistə pɾutəsˈtan
fwky	Que no compra es passaport sa crítica tanoca?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt sə ˈkɾitikə təˈnɔkə
fwpy	Que no ocupa sa càtedra sa crítica tanoca?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə sə ˈkɾitikə təˈnɔkə
fwty	Que no compra sa caputxa sa crítica tanoca?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə sə ˈkɾitikə təˈnɔkə
gwky	Que no compra es passaport es capità protestant?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əs kəpiˈta pɾutəsˈtan
gwpy	Que no ocupa sa càtedra es capità protestant?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾəl kəpiˈta pɾutəsˈtan
gwty	Que no compra sa caputxa es capità protestant?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃəl kəpiˈta pɾutəsˈtan
jwky	Que no compra es passaport es capità sòcrates?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əs kəpiˈta ˈsokɾates
jwpy	Que no ocupa sa càtedra es capità sòcrates?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾəl kəpiˈta ˈsokɾates
jwty	Que no compra sa caputxa es capità sòcrates?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃəl kəpiˈta ˈsokɾates
swky	Que no compra es passaport es copista imbècil?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əs kuˈpistəi̯mˈbɛsil
swpy	Que no ocupa sa càtedra es copista imbècil?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾəl kuˈpistəi̯mˈbɛsil
swty	Que no compra sa caputxa es copista imbècil?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃəl kuˈpistəi̯mˈbɛsil
vwky	Que no compra es passaport sa crítica pràctica?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt sə ˈkɾitikə ˈpɾaktikə
vwpy	Que no ocupa sa càtedra sa crítica pràctica?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə sə ˈkɾitikə ˈpɾaktikə
vwty	Que no compra sa caputxa sa crítica pràctica?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə sə ˈkɾitikə ˈpɾaktikə
xwky	Que no compra es passaport es capità imbècil?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əs kəpiˈtai̯mˈbɛsil
xwpy	Que no ocupa sa càtedra es capità imbècil?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾəl kəpiˈtai̯mˈbɛsil
xwty	Que no compra sa caputxa es capità imbècil?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃəl kəpiˈtai̯mˈbɛsil
zwky	Que no compra es passaport es copista sòcrates?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əs kuˈpistə ˈsokɾates
zwpy	Que no ocupa sa càtedra es copista sòcrates?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾəl kuˈpistə ˈsokɾates
zwty	Que no compra sa caputxa es copista sòcrates?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃəl kuˈpistə ˈsokɾates
kwby	Que no ocupa sa càtedra contricant es capità?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kuntɾiŋˈkan əs kəpiˈta 
kwdy	Que no compra sa caputxa molt brillant es capità?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə mol bɾiˈʎan əs kəpiˈta 
kwfy	Que no ocupa sa càtedra completa es capità?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kumˈplɛtəs kəpiˈta 
kwgy	Que no compra es passaport pintoresc es capità?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pintuˈɾɛsk əs kəpiˈta 
kwjy	Que no compra es passaport amb pràctica es capità?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əm ˈpɾaktikəl kəpiˈta 
kwsy	Que no compra sa caputxa petita es capità?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə pəˈtitəs kəpiˈta 
kwvy	Que no ocupa sa càtedra tipica es capità?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikəl kəpiˈta 
kwxy	Que no compra es passaport propici es capità?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pɾuˈpisil kəpiˈta 
kwzy	Que no compra sa caputxa pràctica es capità?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə ˈpɾaktikəl kəpiˈta 
pwby	Que no ocupa sa càtedra contrincant sa crítica?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kuntɾiŋˈkan sə ˈkɾitikə
pwdy	Que no compra sa caputxa molt brillant sa crítica?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə mol bɾiˈʎan sə ˈkɾitikə
pwfy	Que no ocupa sa càtedra completa sa crítica?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kumˈplɛtə sə ˈkɾitikə
pwgy	Que no compra es passaport pintoresc sa crítica?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pintuˈɾɛsk sə ˈkɾitikə
pwjy	Que no compra es passaport amb pràctica sa crítica?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əm ˈpɾaktikə sə ˈkɾitikə
pwsy	Que no compra sa caputxa petita sa crítica?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə pəˈtitə sə ˈkɾitikə
pwvy	Que no ocupa sa càtedra típica sa crítica?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə sə ˈkɾitikə
pwxy	Que no compra es passaport propici sa crítica?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pɾuˈpisi sə ˈkɾitikə
pwzy	Que no compra sa caputxa pràctica sa crítica?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə ˈpɾaktikə sə ˈkɾitikə
twby	Que no ocupa sa càtedra contrincant es copista?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kuntɾiŋˈkan əs kuˈpistə
twdy	Que no compra sa caputxa molt brillant es copista?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə mol bɾiˈʎan əs kuˈpistə
twfy	Que no ocupa sa càtedra completa es copista?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə kumˈplɛtəs kuˈpistə
twgy	Que no compra es passaport pintoresc es copista?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pintuˈɾɛsk əs kuˈpistə
twjy	Que no compra es passaport amb pràctica es copista?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt əm ˈpɾaktikəl kuˈpistə
twsy	Que no compra sa caputxa petita es copista?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə pəˈtitəs kuˈpistə
twvy	Que no ocupa sa càtedra típica es copista?	ke nou̯ˈkupə sə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikəl kuˈpistə
twxy	Que no compra es passaport propici es copista?	ke no ˈkɔmpɾəs pəsəˈpɔrt pɾuˈpisi əs kuˈpistə
twzy	Que no compra sa caputxa pràctica es copista?	ke no ˈkɔmpɾə sə kəˈput͡ʃə ˈpɾaktikəl kuˈpistə
