code	orthography	IPA
kwkn	Lo capità no porta lo passaport	lo kapiˈta no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
kwpn	Lo capità no ocupa la càtedra	lo kapiˈta no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
kwtn	Lo capità no porta la caputxa	lo kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
pwkn	La crítica no porta lo passaport	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
pwpn	La crítica no ocupa la càtedra	la ˈkɾitika no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
pwtn	La crítica no porta la caputxa	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
twkn	Lo copista no porta lo passaport	lo koˈpista no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
twpn	Lo copista no ocupa la càtedra	lo koˈpista no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
twtn	Lo copista no porta la caputxa	lo koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
bwkn	La crítica protestant no porta lo passaport	la ˈkɾitika pɾotesˈtan no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
bwpn	La crítica protestant no ocupa la càtedra	la ˈkɾitika pɾotesˈtan no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
bwtn	La crítica protestant no porta la caputxa	la ˈkɾitika pɾotesˈtan no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
dwkn	Lo copista protestant no porta lo passaport	lo koˈpista pɾotesˈtan no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
dwpn	Lo copista protestant no ocupa la càtedra	lo koˈpista pɾotesˈtan no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
dwtn	Lo copista protestant no porta la caputxa	lo koˈpista pɾotesˈtan no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
fwkn	La crítica tanoca no porta lo passaport	la ˈkɾitika taˈnɔka no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
fwpn	La crítica tanoca no ocupa la càtedra	la ˈkɾitika taˈnɔka no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
fwtn	La crítica tanoca no porta la caputxa	la ˈkɾitika taˈnɔka no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
gwkn	Lo capità protestant no porta lo passaport	lo kapiˈta pɾotesˈtan no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
gwpn	Lo capità protestant no ocupa la càtedra	lo kapiˈta pɾotesˈtan no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
gwtn	Lo capità protestant no porta la caputxa	lo kapiˈta pɾotesˈtan no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
jwkn	Lo capità sòcrates no porta lo passaport	lo kapiˈta ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
jwpn	Lo capità sòcrates no ocupa la càtedra	lo kapiˈta ˈsɔkɾates no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
jwtn	Lo capità sòcrates no porta la caputxa	lo kapiˈta ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
swkn	Lo copista intrèpid no porta lo passaport	lo koˈpista inˈtɾɛpit no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
swpn	Lo copista intrèpid no ocupa la càtedra	lo koˈpista inˈtɾɛpit no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
swtn	Lo copista intrèpid no porta la caputxa	lo koˈpista inˈtɾɛpit no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
vwkn	La crítica pràctica no porta lo passaport	la ˈkɾitika ˈpɾaktika no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
vwpn	La crítica pràctica no ocupa la càtedra	la ˈkɾitika ˈpɾaktika no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
vwtn	La crítica pràctica no porta la caputxa	la ˈkɾitika ˈpɾaktika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
xwkn	Lo capità intrèpid no porta lo passaport	lo kapiˈta inˈtɾɛpit no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
xwpn	Lo capità intrèpid no ocupa la càtedra	lo kapiˈta inˈtɾɛpit no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
xwtn	Lo capità intrèpid no porta la caputxa	lo kapiˈta inˈtɾɛpit no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
zwkn	Lo copista sòcrates no porta lo passaport	lo koˈpista ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
zwpn	Lo copista sòcrates no ocupa la càtedra	lo koˈpista ˈsɔkɾates no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
zwtn	Lo copista sòcrates no porta la caputxa	lo koˈpista ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
kwbn	Lo capità no ocupa la càtedra contrincant	lo kapiˈta no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkan
kwdn	Lo capità no porta la caputxa llampegant	lo kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgan
kwfn	Lo capità no ocupa la càtedra completa	lo kapiˈta no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta
kwgn	Lo capità no porta lo passaport pintoresc	lo kapiˈta no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pintoˈɾɛsk
kwjn	Lo capità no porta lo passaport amb pràctica	lo kapiˈta no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ amb ˈpɾaktika
kwsn	Lo capità no porta la caputxa petita	lo kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita
kwvn	Lo capità no ocupa la càtedra típica	lo kapiˈta no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika
kwxn	Lo capità no porta lo passaport propici	lo kapiˈta no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pɾoˈpisi
kwzn	Lo capità no porta la caputxa pràctica	lo kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika
pwbn	La crítica no ocupa la càtedra contrincant	la ˈkɾitika no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkan
pwdn	La crítica no porta la caputxa llampegant	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgan
pwfn	La crítica no ocupa la càtedra completa	la ˈkɾitika no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta
pwgn	La crítica no porta lo passaport pintoresc	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pintoˈɾɛsk
pwjn	La crítica no porta lo passaport amb pràctica	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ amb ˈpɾaktika
pwsn	La crítica no porta la caputxa petita	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita
pwvn	La crítica no ocupa la càtedra típica	la ˈkɾitika no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika
pwxn	La crítica no porta lo passaport propici	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pɾoˈpisi
pwzn	La crítica no porta la caputxa pràctica	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika
twbn	Lo copista no ocupa la càtedra contrincant	lo koˈpista no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkan
twdn	Lo copista no porta la caputxa llampegant	lo koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgan
twfn	Lo copista no ocupa la càtedra completa	lo koˈpista no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta
twgn	Lo copista no porta lo passaport pintoresc	lo koˈpista no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pintoˈɾɛsk
twjn	Lo copista no porta lo passaport amb pràctica	lo koˈpista no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ amb ˈpɾaktika
twsn	Lo copista no porta la caputxa petita	lo koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita
twvn	Lo copista no ocupa la càtedra típica	lo koˈpista no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika
twxn	Lo copista no porta lo passaport propici	lo koˈpista no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pɾoˈpisi
twzn	Lo copista no porta la caputxa pràctica	lo koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika
kwtm	Lo capità no porta la caputxa?	lo kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
pwtm	La crítica no porta la caputxa?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
twtm	Lo copista no porta la caputxa?	lo koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
kwpm	Lo capità no ocupa la càtedra?	lo kapiˈta no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
pwpm	La crítica no ocupa la càtedra?	la ˈkɾitika no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
twpm	Lo copista no ocupa la càtedra?	lo koˈpista no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
kwkm	Lo capità no porta lo passaport?	lo kapiˈta no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
pwkm	La crítica no porta lo passaport?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
twkm	Lo copista no porta lo passaport?	lo koˈpista no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
bwkm	La crítica protestant no porta lo passaport?	la ˈkɾitika pɾotesˈtan no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
bwpm	La crítica protestant no ocupa la càtedra?	la ˈkɾitika pɾotesˈtan no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
bwtm	La crítica protestant no porta la caputxa?	la ˈkɾitika pɾotesˈtan no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
dwkm	Lo copista protestant no porta lo passaport?	lo koˈpista pɾotesˈtan no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
dwpm	Lo copista protestant no ocupa la càtedra?	lo koˈpista pɾotesˈtan no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
dwtm	Lo copista protestant no porta la caputxa?	lo koˈpista pɾotesˈtan no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
fwkm	La crítica tanoca no porta lo passaport?	la ˈkɾitika taˈnɔka no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
fwpm	La crítica tanoca no ocupa la càtedra?	la ˈkɾitika taˈnɔka no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
fwtm	La crítica tanoca no porta la caputxa?	la ˈkɾitika taˈnɔka no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
gwkm	Lo capità protestant no porta lo passaport?	lo kapiˈta pɾotesˈtan no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
gwpm	Lo capità protestant no ocupa la càtedra?	lo kapiˈta pɾotesˈtan no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
gwtm	Lo capità protestant no porta la caputxa?	lo kapiˈta pɾotesˈtan no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
jwkm	Lo capità sòcrates no porta lo passaport?	lo kapiˈta ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
jwpm	Lo capità sòcrates no ocupa la càtedra?	lo kapiˈta ˈsɔkɾates no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
jwtm	Lo capità sòcrates no porta la caputxa?	lo kapiˈta ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
swkm	Lo copista intrèpid no porta lo passaport?	lo koˈpista inˈtɾɛpit no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
swpm	Lo copista intrèpid no ocupa la càtedra?	lo koˈpista inˈtɾɛpit no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
swtm	Lo copista intrèpid no porta la caputxa?	lo koˈpista inˈtɾɛpit no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
vwkm	La crítica pràctica no porta lo passaport?	la ˈkɾitika ˈpɾaktika no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
vwpm	La crítica pràctica no ocupa la càtedra?	la ˈkɾitika ˈpɾaktika no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
vwtm	La crítica pràctica no porta la caputxa?	la ˈkɾitika ˈpɾaktika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
xwkm	Lo capità intrèpid no porta lo passaport?	lo kapiˈta inˈtɾɛpit no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
xwpm	Lo capità intrèpid no ocupa la càtedra?	lo kapiˈta inˈtɾɛpit no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
xwtm	Lo capità intrèpid no porta la caputxa?	lo kapiˈta inˈtɾɛpit no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
zwkm	Lo copista sòcrates no porta lo passaport?	lo koˈpista ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ
zwpm	Lo copista sòcrates no ocupa la càtedra?	lo koˈpista ˈsɔkɾates no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa
zwtm	Lo copista sòcrates no porta la caputxa?	lo koˈpista ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
kwbm	Lo capità no ocupa la càtedra contrincant?	lo kapiˈta no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkan
kwdm	Lo capità no porta la caputxa llampegant?	lo kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgan
kwfm	Lo capità no ocupa la càtedra completa?	lo kapiˈta no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta
kwgm	Lo capità no porta lo passaport pintoresc?	lo kapiˈta no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pintoˈɾɛsk
kwjm	Lo capità no porta lo passaport amb pràctica?	lo kapiˈta no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ amb ˈpɾaktika
kwsm	Lo capità no porta la caputxa petita?	lo kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita
kwvm	Lo capità no ocupa la càtedra típica?	lo kapiˈta no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika
kwxm	Lo capità no porta lo passaport propici?	lo kapiˈta no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pɾoˈpisi
kwzm	Lo capità no porta la caputxa pràctica?	lo kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika
pwbm	La crítica no ocupa la càtedra contrincant?	la ˈkɾitika no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkan
pwdm	La crítica no porta la caputxa llampegant?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgan
pwfm	La crítica no ocupa la càtedra completa?	la ˈkɾitika no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta
pwgm	La crítica no porta lo passaport pintoresc?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pintoˈɾɛsk
pwjm	La crítica no porta lo passaport amb pràctica?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ amb ˈpɾaktika
pwsm	La crítica no porta la caputxa petita?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita
pwvm	La crítica no ocupa la càtedra típica?	la ˈkɾitika no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika
pwxm	La crítica no porta lo passaport propici?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pɾoˈpisi
pwzm	La crítica no porta la caputxa pràctica?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika
twbm	Lo copista no ocupa la càtedra contrincant?	lo koˈpista no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkan
twdm	Lo copista no porta la caputxa llampegant?	lo koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgan
twfm	Lo copista no ocupa la càtedra completa?	lo koˈpista no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta
twgm	Lo copista no porta lo passaport pintoresc?	lo koˈpista no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pintoˈɾɛsk
twjm	Lo copista no porta lo passaport amb pràctica?	lo koˈpista no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ amb ˈpɾaktika
twsm	Lo copista no porta la caputxa petita?	lo koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita
twvm	Lo copista no ocupa la càtedra típica?	lo koˈpista no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika
twxm	Lo copista no porta lo passaport propici?	lo koˈpista no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pɾoˈpisi
twzm	Lo copista no porta la caputxa pràctica?	lo koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika
kwky	Que no porta lo passaport lo capità?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ lo kapiˈta 
kwpy	Que no ocupa la càtedra lo capità?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa lo kapiˈta 
kwty	Que no porta la caputxa lo capità?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa lo kapiˈta 
pwky	Que no porta lo passaport la crítica?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ la ˈkɾitika
pwpy	Que no ocupa la càtedra la crítica?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa la ˈkɾitika
pwty	Que no porta la caputxa la crítica?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa la ˈkɾitika
twky	Que no porta lo passaport lo copista?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ lo koˈpista
twpy	Que no ocupa la càtedra lo copista?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa lo koˈpista
twty	Que no porta la caputxa lo copista?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa lo koˈpista
bwky	Que no porta lo passaport la crítica protestant?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ la ˈkɾitika pɾotesˈtan
bwpy	Que no ocupa la càtedra la crítica protestant?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa la ˈkɾitika pɾotesˈtan
bwty	Que no porta la caputxa la crítica protestant?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa la ˈkɾitika pɾotesˈtan
dwky	Que no porta lo passaport lo copista protestant?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ lo koˈpista pɾotesˈtan
dwpy	Que no ocupa la càtedra lo copista protestant?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa lo koˈpista pɾotesˈtan
dwty	Que no porta la caputxa lo copista protestant?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa lo koˈpista pɾotesˈtan
fwky	Que no porta lo passaport la crítica tanoca?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ la ˈkɾitika taˈnɔka
fwpy	Que no ocupa la càtedra la crítica tanoca?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa la ˈkɾitika taˈnɔka
fwty	Que no porta la caputxa la crítica tanoca?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa la ˈkɾitika taˈnɔka
gwky	Que no porta lo passaport lo capità protestant?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ lo kapiˈta pɾotesˈtan
gwpy	Que no ocupa la càtedra lo capità protestant?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa lo kapiˈta pɾotesˈtan
gwty	Que no porta la caputxa lo capità protestant?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa lo kapiˈta pɾotesˈtan
jwky	Que no porta lo passaport lo capità sòcrates?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ lo kapiˈta ˈsɔkɾates
jwpy	Que no ocupa la càtedra lo capità sòcrates?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa lo kapiˈta ˈsɔkɾates
jwty	Que no porta la caputxa lo capità sòcrates?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa lo kapiˈta ˈsɔkɾates
swky	Que no porta lo passaport lo copista intrèpid?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ lo koˈpista inˈtɾɛpit
swpy	Que no ocupa la càtedra lo copista intrèpid?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa lo koˈpista inˈtɾɛpit
swty	Que no porta la caputxa lo copista intrèpid?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa lo koˈpista inˈtɾɛpit
vwky	Que no porta lo passaport la crítica pràctica?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ la ˈkɾitika ˈpɾaktika
vwpy	Que no ocupa la càtedra la crítica pràctica?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa la ˈkɾitika ˈpɾaktika
vwty	Que no porta la caputxa la crítica pràctica?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa la ˈkɾitika ˈpɾaktika
xwky	Que no porta lo passaport lo capità intrèpid?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ lo kapiˈta inˈtɾɛpit
xwpy	Que no ocupa la càtedra lo capità intrèpid?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa lo kapiˈta inˈtɾɛpit
xwty	Que no porta la caputxa lo capità intrèpid?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa lo kapiˈta inˈtɾɛpit
zwky	Que no porta lo passaport lo copista sòcrates?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ lo koˈpista ˈsɔkɾates
zwpy	Que no ocupa la càtedra lo copista sòcrates?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa lo koˈpista ˈsɔkɾates
zwty	Que no porta la caputxa lo copista sòcrates?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa lo koˈpista ˈsɔkɾates
kwby	Que no ocupa la càtedra contricant lo capità?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa contricant lo kapiˈta 
kwdy	Que no porta la caputxa llampegant lo capità?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgan lo kapiˈta 
kwfy	Que no ocupa la càtedra completa lo capità?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta lo kapiˈta 
kwgy	Que no porta lo passaport pintoresc lo capità?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pintoˈɾɛsk lo kapiˈta 
kwjy
kwsy
kwvy
kwxy
kwzy
pwby
pwdy
pwfy
pwgy
pwjy
pwsy
pwvy
pwxy
pwzy
twby
twdy
twfy
twgy
twjy
twsy
twvy
twxy
twzy
kwkn	Que no porta lo passaport amb pràctica lo capità?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ amb ˈpɾaktika lo kapiˈta 
kwpn	Que no porta la caputxa petita lo capità?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita lo kapiˈta 
kwtn	Que no ocupa la càtedra tipica lo capità?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa tipica lo kapiˈta 
pwkn	Que no porta lo passaport propici lo capità?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pɾoˈpisi lo kapiˈta 
pwpn	Que no porta la caputxa pràctica lo capità?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika lo kapiˈta 
pwtn	Que no ocupa la càtedra contrincant la crítica?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkan la ˈkɾitika
twkn	Que no porta la caputxa llampegant la crítica?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgan la ˈkɾitika
twpn	Que no ocupa la càtedra completa la crítica?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta la ˈkɾitika
twtn	Que no porta lo passaport pintoresc la crítica?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pintoˈɾɛsk la ˈkɾitika
bwkn	Que no porta lo passaport amb pràctica la crítica?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ amb ˈpɾaktika la ˈkɾitika
bwpn	Que no porta la caputxa petita la crítica?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita la ˈkɾitika
bwtn	Que no ocupa la càtedra típica la crítica?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika la ˈkɾitika
dwkn	Que no porta lo passaport propici la crítica?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pɾoˈpisi la ˈkɾitika
dwpn	Que no porta la caputxa pràctica la crítica?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika la ˈkɾitika
dwtn	Que no ocupa la càtedra contrincant lo copista?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkan lo koˈpista
fwkn	Que no porta la caputxa llampegant lo copista?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgan lo koˈpista
fwpn	Que no ocupa la càtedra completa lo copista?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta lo koˈpista
fwtn	Que no porta lo passaport pintoresc lo copista?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pintoˈɾɛsk lo koˈpista
gwkn	Que no porta lo passaport amb pràctica lo copista?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ amb ˈpɾaktika lo koˈpista
gwpn	Que no porta la caputxa petita lo copista?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita lo koˈpista
gwtn	Que no ocupa la càtedra típica lo copista?	ke no oˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika lo koˈpista
jwkn	Que no porta lo passaport propici lo copista?	ke no ˈpɔɾta lo pasaˈpɔɾ pɾoˈpisi lo koˈpista
jwpn	Que no porta la caputxa pràctica lo copista?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika lo koˈpista
