code	orthography	IPA
bwki	¿La cítara magrebí se toca con obsesión?	la ˈsitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kon oseˈsjoŋ 
bwka	La cítara magrebí se toca con obsesión.	la ˈsitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
bwpi	¿La cítara magrebí se toca con pánico?	la ˈsitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom ˈpaniko
bwpa	La cítara magrebí se toca con pánico.	la ˈsitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom ˈpaniko
bwti	¿La cítara magrebí se toca con paciencia?	la ˈsitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom paˈsjensja
bwta	La cítara magrebí se toca con paciencia.	la ˈsitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom paˈsjensja
dwki	¿La guitarra magrebí se toca con obsesión?	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
dwka	La guitarra magrebí se toca con obsesión.	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
dwpi	¿La guitarra magrebí se toca con pánico?	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom ˈpaniko
dwpa	La guitarra magrebí se toca con pánico.	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom ˈpaniko
dwti	¿La guitarra magrebí se toca con paciencia?	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom paˈsjensja
dwta	La guitarra magrebí se toca con paciencia.	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom paˈsjensja
fwki	¿La cítara española se toca con obsesión?	la ˈsitaɾae̯p:aˈɲola se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
fwka	La cítara española se toca con obsesión.	la ˈsitaɾae̯p:aˈɲola se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
fwpi	¿La cítara española se toca con pánico?	la ˈsitaɾae̯p:aˈɲola se ˈtoka kom ˈpaniko
fwpa	La cítara española se toca con pánico.	la ˈsitaɾae̯p:aˈɲola se ˈtoka kom ˈpaniko
fwti	¿La cítara española se toca con paciencia?	la ˈsitaɾae̯p:aˈɲola se ˈtoka kom paˈsjensja
fwta	La cítara española se toca con paciencia.	la ˈsitaɾae̯p:aˈɲola se ˈtoka kom paˈsjensja
gwki	¿El saxofón español se toca con obsesión?	el sasoˈfon ep:aˈɲol se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
gwka	El saxofón español se toca con obsesión.	el sasoˈfon ep:aˈɲol se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
gwpi	¿El saxofón español se toca con pánico?	el sasoˈfon ep:aˈɲol se ˈtoka kom ˈpaniko
gwpa	El saxofón español se toca con pánico.	el sasoˈfon ep:aˈɲol se ˈtoka kom ˈpaniko
gwti	¿El saxofón español se toca con paciencia?	el sasoˈfon ep:aˈɲol se ˈtoka kom paˈsjensja
gwta	El saxofón español se toca con paciencia..	el sasoˈfon ep:aˈɲol se ˈtoka kom paˈsjensja
jwki	¿El saxofón clásico se toca con obsesión?	el sasoˈfon ˈklasiko se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
jwka	El saxofón clásico se toca con obsesión.	el sasoˈfoŋ ˈklasiko se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
jwpi	¿El saxofón clásico se toca con pánico?	el sasoˈfoŋ ˈklasiko se ˈtoka kom ˈpaniko
jwpa	El saxofón clásico se toca con pánico.	el sasoˈfoŋ ˈklasiko se ˈtoka kom ˈpaniko
jwti	¿El saxofón clásico se toca con paciencia?	el sasoˈfoŋ ˈklasiko se ˈtoka kom paˈsjensja
jwta	El saxofón clásico se toca con paciencia.	el sasoˈfoŋ ˈklasiko se ˈtoka kom paˈsjensja
kwbi	¿El saxofón se toca con pánico y con amor?	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
kwba	El saxofón se toca con pánico y con amor.	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
kwdi	¿El saxofón se toca con paciencia y con amor?	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈsjensjai̯ kon aˈmoɾ
kwda	El saxofón se toca con paciencia y con amor.	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈsjensjai̯ kon aˈmoɾ
kwfi	¿El saxofón se toca con pánico finito?	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
kwfa	El saxofón se toca con pánico finito.	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
kwgi	¿El saxofón se toca con obsesión y con amor?	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon i kon aˈmoɾ
kwga	El saxofón se toca con obsesión y con amor.	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon i kon aˈmoɾ
kwji	¿El saxofón se toca con obsesión práctica?	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon ˈpɾat:ika
kwja	El saxofón se toca con obsesión práctica.	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon ˈpɾat:ika
kwki	¿El saxofón se toca con obsesión?	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
kwka	El saxofón se toca con obsesión.	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
kwpi	¿El saxofón se toca con pánico?	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpaniko
kwpa	El saxofón se toca con pánico.	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpaniko
kwsi	¿El saxofón se toca con paciencia finita?	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈsjensja fiˈnita
kwsa	El saxofón se toca con paciencia finita.	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈsjensja fiˈnita
kwti	¿El saxofón se toca con paciencia?	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈsjensja
kwta	El saxofón se toca con paciencia.	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈsjensja
kwvi	¿El saxofón se toca con pánico ˈpɾat:iko?	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾat:iko
kwva	El saxofón se toca con pánico ˈpɾat:iko.	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾat:iko
kwxi	¿El saxofón se toca con obsesión finita?	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon fiˈnita
kwxa	El saxofón se toca con obsesión finita.	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon fiˈnita
kwzi	¿El saxofón se toca con paciencia práctica?	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈsjensja ˈpɾat:ika
kwza	El saxofón se toca con paciencia práctica.	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈsjensja ˈpɾat:ika
pwbi	¿La cítara se toca con pánico y con amor?	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
pwba	La cítara se toca con pánico y con amor.	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
pwdi	¿La cítara se toca con paciencia y con amor?	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom paˈsjensjai̯ kon aˈmoɾ
pwda	La cítara se toca con paciencia y con amor.	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom paˈsjensjai̯ kon aˈmoɾ
pwfi	¿La cítara se toca con pánico fiˈnito?	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
pwfa	La cítara se toca con pánico fiˈnito.	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
pwgi	¿La cítara se toca con obsesión y con amor?	la ˈsitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon i kon aˈmoɾ
pwga	La cítara se toca con obsesión y con amor.	la ˈsitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon i kon aˈmoɾ
pwji	¿La cítara se toca con obsesión práctica?	la ˈsitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon ˈpɾat:ika
pwja	La cítara se toca con obsesión práctica.	la ˈsitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon ˈpɾat:ika
pwki	¿La cítara se toca con obsesión?	la ˈsitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
pwka	La cítara se toca con obsesión.	la ˈsitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
pwpi	¿La cítara se toca con pánico?	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom ˈpaniko
pwpa	La cítara se toca con pánico.	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom ˈpaniko
pwsi	¿La cítara se toca con paciencia finita?	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom paˈsjensja fiˈnita
pwsa	La cítara se toca con paciencia finita.	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom paˈsjensja fiˈnita
pwti	¿La cítara se toca con paciencia?	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom paˈsjensja
pwta	La cítara se toca con paciencia.	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom paˈsjensja
pwvi	¿La cítara se toca con pánico ˈpɾat:iko?	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾat:iko
pwva	La cítara se toca con pánico ˈpɾat:iko.	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾat:iko
pwxi	¿La cítara se toca con obsesión finita?	la ˈsitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon fiˈnita
pwxa	La cítara se toca con obsesión finita.	la ˈsitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon fiˈnita
pwzi	¿La cítara se toca con paciencia práctica?	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom paˈsjensja ˈpɾat:ika
pwza	La cítara se toca con paciencia práctica.	la ˈsitaɾa se ˈtoka kom paˈsjensja ˈpɾat:ika
swki	¿La guitarra española se toca con obsesión?	la ɣ ̞iˈtarae̯p:aˈɲola se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
swka	La guitarra española se toca con obsesión.	la ɣ ̞iˈtarae̯p:aˈɲola se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
swpi	¿La guitarra española se toca con pánico?	la ɣ ̞iˈtarae̯p:aˈɲola se ˈtoka kom ˈpaniko
swpa	La guitarra española se toca con pánico.	la ɣ ̞iˈtarae̯p:aˈɲola se ˈtoka kom ˈpaniko
swti	¿La guitarra española se toca con paciencia?	la ɣ ̞iˈtarae̯p:aˈɲola se ˈtoka kom paˈsjensja
swta	La guitarra española se toca con paciencia.	la ɣ ̞iˈtarae̯p:aˈɲola se ˈtoka kom paˈsjensja
twbi	¿La guitarra se toca con pánico y con amor?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
twba	La guitarra se toca con pánico y con amor.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
twdi	¿La guitarra se toca con paciencia y con amor?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈsjensjai̯ kon aˈmoɾ
twda	La guitarra se toca con paciencia y con amor.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈsjensjai̯ kon aˈmoɾ
twfi	¿La guitarra se toca con pánico fiˈnito?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
twfa	La guitarra se toca con pánico fiˈnito.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
twgi	¿La guitarra se toca con obsesión y con amor?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon i kon aˈmoɾ
twga	La guitarra se toca con obsesión y con amor.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon i kon aˈmoɾ
twji	¿La guitarra se toca con obsesión práctica?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon ˈpɾat:ika
twja	La guitarra se toca con obsesión práctica.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon ˈpɾat:ika
twki	¿La guitarra se toca con obsesión?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
twka	La guitarra se toca con obsesión.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
twpi	¿La guitarra se toca con pánico?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpaniko
twpa	La guitarra se toca con pánico.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpaniko
twsi	¿La guitarra se toca con paciencia finita?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈsjensja fiˈnita
twsa	La guitarra se toca con paciencia finita.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈsjensja fiˈnita
twti	¿La guitarra se toca con paciencia?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈsjensja
twta	La guitarra se toca con paciencia.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈsjensja
twvi	¿La guitarra se toca con pánico ˈpɾat:iko?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾat:iko
twva	La guitarra se toca con pánico ˈpɾat:iko.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾat:iko
twxi	¿La guitarra se toca con obsesión finita?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon fiˈnita
twxa	La guitarra se toca con obsesión finita.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon fiˈnita
twzi	¿La guitarra se toca con paciencia práctica?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈsjensja ˈpɾat:ika
twza	La guitarra se toca con paciencia práctica.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈsjensja ˈpɾat:ika
vwki	¿La cítara clásica se toca con obsesión?	la ˈsitaɾa ˈklasika se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
vwka	La cítara clásica se toca con obsesión.	la ˈsitaɾa ˈklasika se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
vwpi	¿La cítara clásica se toca con pánico?	la ˈsitaɾa ˈklasika se ˈtoka kom ˈpaniko
vwpa	La cítara clásica se toca con pánico.	la ˈsitaɾa ˈklasika se ˈtoka kom ˈpaniko
vwti	¿La cítara clásica se toca con paciencia?	la ˈsitaɾa ˈklasika se ˈtoka kom paˈsjensja
vwta	La cítara clásica se toca con paciencia.	la ˈsitaɾa ˈklasika se ˈtoka kom paˈsjensja
xwki	¿El saxofón italiano se toca con obsesión?	el sasoˈfon itaˈljano se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
xwka	El saxofón italiano se toca con obsesión.	el sasoˈfon itaˈljano se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
xwpi	¿El saxofón italiano se toca con pánico?	el sasoˈfon itaˈljano se ˈtoka kom ˈpaniko
xwpa	El saxofón italiano se toca con pánico.	el sasoˈfon itaˈljano se ˈtoka kom ˈpaniko
xwti	¿El saxofón italiano se toca con paciencia?	el sasoˈfon itaˈljano se ˈtoka kom paˈsjensja
xwta	El saxofón italiano se toca con paciencia.	el sasoˈfon itaˈljano se ˈtoka kom paˈsjensja
zwki	¿La guitarra clásica se toca con obsesión?	la ɣ ̞iˈtara ˈklasika se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
zwka	La guitarra clásica se toca con obsesión.	la ɣ ̞iˈtara ˈklasika se ˈtoka kon oseˈsjoŋ
zwpi	¿La guitarra clásica se toca con pánico?	la ɣ ̞iˈtara ˈklasika se ˈtoka kom ˈpaniko
zwpa	La guitarra clásica se toca con pánico.	la ɣ ̞iˈtara ˈklasika se ˈtoka kom ˈpaniko
zwti	¿La guitarra clásica se toca con paciencia?	la ɣ ̞iˈtara ˈklasika se ˈtoka kom paˈsjensja
zwta	La guitarra clásica se toca con paciencia.	la ɣ ̞iˈtara ˈklasika se ˈtoka kom paˈsjensja
