code	orthography	IPA
pwdm	¿La crítica no polta la caputxa fascinant?	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə fːəʃiˈnant
pwsm	¿La crítica no polta la caputxa petita?	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
pwzm	¿La crítica no polta la caputxa pràtica?	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə ˈpɾatikə
pwtm	¿La crítica no polta la caputxa?	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
pwjm	¿La crítica no polta lu passapolt amb pràtica?	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmə ˈpɾatikə
pwgm	¿La crítica no polta lu passapolt esquifós?	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əskiˈfos
pwxm	¿La crítica no polta lu passapolt impropi?	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmˈpɾopi
pwkm	¿La crítica no polta lu passapolt?	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
fwtm	¿La crítica Picota no polta la caputxa?	lə ˈkɾitikə piˈkɔtə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
fwkm	¿La crítica Picota no polta lu passapolt?	lə ˈkɾitikə piˈkɔtə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
fwpm	¿La crítica Picota rebutja la càtedra?	lə ˈkɾitikə piˈkɔtə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
vwtm	¿La crítica pràtica no polta la caputxa?	lə ˈkɾitikə ˈpɾatikə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
vwkm	¿La crítica pràtica no polta lu passapolt?	lə ˈkɾitikə ˈpɾatikə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
vwpm	¿La crítica pràtica rebutja la càtedra?	lə ˈkɾitikə ˈpɾatikə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
bwtm	¿La crítica protestant no polta la caputxa?	lə ˈkɾitikə pɾutəsˈtant no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
bwkm	¿La crítica protestant no polta lu passapolt?	lə ˈkɾitikə pɾutəsˈtant no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
bwpm	¿La crítica protestant rebutja la càtedra?	lə ˈkɾitikə pɾutəsˈtant ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
pwbm	¿La crítica rebutja la càtedra astracant?	lə ˈkɾitikə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə stɾəˈkant
pwfm	¿La crítica rebutja la càtedra completa?	lə ˈkɾitikə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə kumˈpɾɛtə
pwvm	¿La crítica rebutja la càtedra típica?	lə ˈkɾitikə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə
pwpm	¿La crítica rebutja la càtedra?	lə ˈkɾitikə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
kwdm	¿Lu capità no polta la caputxa fascinant?	lu kəpiˈta no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə fːəʃiˈnant
kwsm	¿Lu capità no polta la caputxa petita?	lu kəpiˈta no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
kwzm	¿Lu capità no polta la caputxa pràtica?	lu kəpiˈta no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə ˈpɾatikə
kwtm	¿Lu capità no polta la caputxa?	lu kəpiˈta no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
kwjm	¿Lu capità no polta lu passapolt amb pràtica?	lu kəpiˈta no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmə ˈpɾatikə
kwgm	¿Lu capità no polta lu passapolt esquifós?	lu kəpiˈta no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əskiˈfos
kwxm	¿Lu capità no polta lu passapolt impropi?	lu kəpiˈta no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmˈpɾopi
kwkm	¿Lu capità no polta lu passapolt?	lu kəpiˈta no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
xwtm	¿Lu capità patxoto no polta la caputxa?	lu kəpiˈta pəˈt͡ʃotu no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
xwkm	¿Lu capità patxoto no polta lu passapolt?	lu kəpiˈta pəˈt͡ʃotu no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
xwpm	¿Lu capità patxoto rebutja la càtedra?	lu kəpiˈta pəˈt͡ʃotu ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
gwtm	¿Lu capità protestant no polta la caputxa?	lu kəpiˈta pɾutəsˈtant no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
gwkm	¿Lu capità protestant no polta lu passapolt?	lu kəpiˈta pɾutəsˈtant no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
gwpm	¿Lu capità protestant rebutja la càtedra?	lu kəpiˈta pɾutəsˈtant ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
kwbm	¿Lu capità rebutja la càtedra astracant?	lu kəpiˈta ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə stɾəˈkant
kwfm	¿Lu capità rebutja la càtedra completa?	lu kəpiˈta ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə kumˈpɾɛtə
kwvm	¿Lu capità rebutja la càtedra típica?	lu kəpiˈta ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə
kwpm	¿Lu capità rebutja la càtedra?	lu kəpiˈta ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
jwtm	¿Lu capità sòcrates no polta la caputxa?	lu kəpiˈta ˈsːɔkɾates no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
jwkm	¿Lu capità sòcrates no polta lu passapolt?	lu kəpiˈta ˈsːɔkɾates no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
jwpm	¿Lu capità sòcrates rebutja la càtedra?	lu kəpiˈta ˈsːɔkɾates ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
twdm	¿Lu copista no polta la caputxa fascinant?	lu koˈpistə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə fːəʃiˈnant
twsm	¿Lu copista no polta la caputxa petita?	lu koˈpistə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
twzm	¿Lu copista no polta la caputxa pràtica?	lu koˈpistə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə ˈpɾatikə
twtm	¿Lu copista no polta la caputxa?	lu koˈpistə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
twjm	¿Lu copista no polta lu passapolt amb pràtica?	lu koˈpistə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmə ˈpɾatikə
twgm	¿Lu copista no polta lu passapolt esquifós?	lu koˈpistə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əskiˈfos
twxm	¿Lu copista no polta lu passapolt impropi?	lu koˈpistə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmˈpɾopi
twkm	¿Lu copista no polta lu passapolt?	lu koˈpistə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
swtm	¿Lu copista patxoto no polta la caputxa?	lu koˈpistə pəˈt͡ʃotu no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
swkm	¿Lu copista patxoto no polta lu passapolt?	lu koˈpistə pəˈt͡ʃotu no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
swpm	¿Lu copista patxoto rebutja la càtedra?	lu koˈpistə pəˈt͡ʃotu ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
dwtm	¿Lu copista protestant no polta la caputxa?	lu koˈpistə pɾutəsˈtant no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
dwkm	¿Lu copista protestant no polta lu passapolt?	lu koˈpistə pɾutəsˈtant no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
dwpm	¿Lu copista protestant rebutja la càtedra?	lu koˈpistə pɾutəsˈtant ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
twbm	¿Lu copista rebutja la càtedra astracant?	lu koˈpistə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə stɾəˈkant
twfm	¿Lu copista rebutja la càtedra completa?	lu koˈpistə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə kumˈpɾɛtə
twvm	¿Lu copista rebutja la càtedra típica?	lu koˈpistə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə
twpm	¿Lu copista rebutja la càtedra?	lu koˈpistə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
zwtm	¿Lu copista sòcrates no polta la caputxa?	lu koˈpistə ˈsːɔkɾates no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
zwkm	¿Lu copista sòcrates no polta lu passapolt?	lu koˈpistə ˈsːɔkɾates no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
zwpm	¿Lu copista sòcrates rebutja la càtedra?	lu koˈpistə ˈsːɔkɾates ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
pwtn	La crítica no polta la caputxa	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
pwdn	La crítica no polta la caputxa fascinant	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə fːəʃiˈnant
pwsn	La crítica no polta la caputxa petita	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
pwzn	La crítica no polta la caputxa pràtica	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə ˈpɾatikə
pwkn	La crítica no polta lu passapolt	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
pwjn	La crítica no polta lu passapolt amb pràtica	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmə ˈpɾatikə
pwgn	La crítica no polta lu passapolt esquifós	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əskiˈfos
pwxn	La crítica no polta lu passapolt impropi	lə ˈkɾitikə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmˈpɾopi
fwtn	La crítica Picota no polta la caputxa	lə ˈkɾitikə piˈkɔtə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
fwkn	La crítica Picota no polta lu passapolt	lə ˈkɾitikə piˈkɔtə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
fwpn	La crítica Picota rebutja la càtedra	lə ˈkɾitikə piˈkɔtə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
vwtn	La crítica pràtica no polta la caputxa	lə ˈkɾitikə ˈpɾatikə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
vwkn	La crítica pràtica no polta lu passapolt	lə ˈkɾitikə ˈpɾatikə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
vwpn	La crítica pràtica rebutja la càtedra	lə ˈkɾitikə ˈpɾatikə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
bwtn	La crítica protestant no polta la caputxa	lə ˈkɾitikə pɾutəsˈtant no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
bwkn	La crítica protestant no polta lu passapolt	lə ˈkɾitikə pɾutəsˈtant no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
bwpn	La crítica protestant rebutja la càtedra	lə ˈkɾitikə pɾutəsˈtant ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
pwpn	La crítica rebutja la càtedra	lə ˈkɾitikə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
pwbn	La crítica rebutja la càtedra astracant	lə ˈkɾitikə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə stɾəˈkant
pwfn	La crítica rebutja la càtedra completa	lə ˈkɾitikə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə kumˈpɾɛtə
pwvn	La crítica rebutja la càtedra típica	lə ˈkɾitikə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə
kwtn	Lu capità no polta la caputxa	lu kəpiˈta no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
kwdn	Lu capità no polta la caputxa fascinant	lu kəpiˈta no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə fːəʃiˈnant
kwsn	Lu capità no polta la caputxa petita	lu kəpiˈta no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
kwzn	Lu capità no polta la caputxa pràtica	lu kəpiˈta no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə ˈpɾatikə
kwkn	Lu capità no polta lu passapolt	lu kəpiˈta no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
kwjn	Lu capità no polta lu passapolt amb pràtica	lu kəpiˈta no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmə ˈpɾatikə
kwgn	Lu capità no polta lu passapolt esquifós	lu kəpiˈta no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əskiˈfos
kwxn	Lu capità no polta lu passapolt impropi	lu kəpiˈta no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmˈpɾopi
xwtn	Lu capità patxoto no polta la caputxa	lu kəpiˈta pəˈt͡ʃotu no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
xwkn	Lu capità patxoto no polta lu passapolt	lu kəpiˈta pəˈt͡ʃotu no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
xwpn	Lu capità patxoto rebutja la càtedra	lu kəpiˈta pəˈt͡ʃotu ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
gwtn	Lu capità protestant no polta la caputxa	lu kəpiˈta pɾutəsˈtant no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
gwkn	Lu capità protestant no polta lu passapolt	lu kəpiˈta pɾutəsˈtant no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
gwpn	Lu capità protestant rebutja la càtedra	lu kəpiˈta pɾutəsˈtant ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
kwpn	Lu capità rebutja la càtedra	lu kəpiˈta ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
kwbn	Lu capità rebutja la càtedra astracant	lu kəpiˈta ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə stɾəˈkant
kwfn	Lu capità rebutja la càtedra completa	lu kəpiˈta ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə kumˈpɾɛtə
kwvn	Lu capità rebutja la càtedra típica	lu kəpiˈta ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə
jwtn	Lu capità sòcrates no polta la caputxa	lu kəpiˈta ˈsːɔkɾates no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
jwkn	Lu capità sòcrates no polta lu passapolt	lu kəpiˈta ˈsːɔkɾates no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
jwpn	Lu capità sòcrates rebutja la càtedra	lu kəpiˈta ˈsːɔkɾates ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
twtn	Lu copista no polta la caputxa	lu koˈpistə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
twdn	Lu copista no polta la caputxa fascinant	lu koˈpistə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə fːəʃiˈnant
twsn	Lu copista no polta la caputxa petita	lu koˈpistə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə
twzn	Lu copista no polta la caputxa pràtica	lu koˈpistə no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə ˈpɾatikə
twkn	Lu copista no polta lu passapolt	lu koˈpistə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
twjn	Lu copista no polta lu passapolt amb pràtica	lu koˈpistə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmə ˈpɾatikə
twgn	Lu copista no polta lu passapolt esquifós	lu koˈpistə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əskiˈfos
twxn	Lu copista no polta lu passapolt impropi	lu koˈpistə no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmˈpɾopi
swtn	Lu copista patxoto no polta la caputxa	lu koˈpistə pəˈt͡ʃotu no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
swkn	Lu copista patxoto no polta lu passapolt	lu koˈpistə pəˈt͡ʃotu no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
swpn	Lu copista patxoto rebutja la càtedra	lu koˈpistə pəˈt͡ʃotu ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
dwtn	Lu copista protestant no polta la caputxa	lu koˈpistə pɾutəsˈtant no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
dwkn	Lu copista protestant no polta lu passapolt	lu koˈpistə pɾutəsˈtant no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
dwpn	Lu copista protestant rebutja la càtedra	lu koˈpistə pɾutəsˈtant ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
twpn	Lu copista rebutja la càtedra	lu koˈpistə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
twbn	Lu copista rebutja la càtedra astracant	lu koˈpistə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə stɾəˈkant
twfn	Lu copista rebutja la càtedra completa	lu koˈpistə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə kumˈpɾɛtə
twvn	Lu copista rebutja la càtedra típica	lu koˈpistə ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə
zwtn	Lu copista sòcrates no polta la caputxa	lu koˈpistə ˈsːɔkɾates no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə
zwkn	Lu copista sòcrates no polta lu passapolt	lu koˈpistə ˈsːɔkɾates no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt
zwpn	Lu copista sòcrates rebutja la càtedra	lu koˈpistə ˈsːɔkɾates ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə
pwdy	¿Que no polta la caputxa fascinant la crítica?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə fːəʃiˈnant lə ˈkɾitikə
kwdy	¿Que no polta la caputxa fascinant lu capità?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə fːəʃiˈnant lu kəpiˈta
twdy	¿Que no polta la caputxa fascinant lu copista?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə fːəʃiˈnant lu koˈpistə
fwty	¿Que no polta la caputxa la crítica Picota?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə lə ˈkɾitikə piˈkɔtə
vwty	¿Que no polta la caputxa la crítica pràtica?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə lə ˈkɾitikə ˈpɾatikə
bwty	¿Que no polta la caputxa la crítica protestant?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə lə ˈkɾitikə pɾutəsˈtant
pwty	¿Que no polta la caputxa la crítica?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə lə ˈkɾitikə
xwty	¿Que no polta la caputxa lu capità patxoto?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə lu kəpiˈta pəˈt͡ʃotu
gwty	¿Que no polta la caputxa lu capità protestant?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə lu kəpiˈta pɾutəsˈtant
jwty	¿Que no polta la caputxa lu capità sòcrates?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə lu kəpiˈta ˈsːɔkɾates
kwty	¿Que no polta la caputxa lu capità?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə lu kəpiˈta
swty	¿Que no polta la caputxa lu copista patxoto?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə lu koˈpistə pəˈt͡ʃotu
dwty	¿Que no polta la caputxa lu copista protestant?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə lu koˈpistə pɾutəsˈtant
zwty	¿Que no polta la caputxa lu copista sòcrates?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə lu koˈpistə ˈsːɔkɾates
twty	¿Que no polta la caputxa lu copista?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə lu koˈpistə
pwsy	¿Que no polta la caputxa petita la crítica?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə lə ˈkɾitikə
kwsy	¿Que no polta la caputxa petita lu capità?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə lu kəpiˈta
twsy	¿Que no polta la caputxa petita lu copista?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə pəˈtitə lu koˈpistə
pwzy	¿Que no polta la caputxa pràtica la crítica?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə ˈpɾatikə lə ˈkɾitikə
kwzy	¿Que no polta la caputxa pràtica lu capità?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə ˈpɾatikə lu kəpiˈta
twzy	¿Que no polta la caputxa pràtica lu copista?	ke no ˈpoltə lə kəˈput͡ʃə ˈpɾatikə lu koˈpistə
pwjy	¿Que no polta lu passapolt ab pràtica la crítica?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmə ˈpɾatikə lə ˈkɾitikə
kwjy	¿Que no polta lu passapolt ab pràtica lu capità?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmə ˈpɾatikə lu kəpiˈta
twjy	¿Que no polta lu passapolt ab pràtica lu copista?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmə ˈpɾatikə lu koˈpistə
pwgy	¿Que no polta lu passapolt esquifós la crítica?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əskiˈfos lə ˈkɾitikə
kwgy	¿Que no polta lu passapolt esquifós lu capità?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əskiˈfos lu kəpiˈta
twgy	¿Que no polta lu passapolt esquifós lu copista?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əskiˈfos lu koˈpistə
pwxy	¿Que no polta lu passapolt ipropi la crítica?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmˈpɾopi lə ˈkɾitikə
kwxy	¿Que no polta lu passapolt ipropi lu capità?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmˈpɾopi lu kəpiˈta
twxy	¿Que no polta lu passapolt ipropi lu copista?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt əmˈpɾopi lu koˈpistə
fwky	¿Que no polta lu passapolt la crítica Picota?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt lə ˈkɾitikə piˈkɔtə
vwky	¿Que no polta lu passapolt la crítica pràtica?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt lə ˈkɾitikə ˈpɾatikə
bwky	¿Que no polta lu passapolt la crítica protestant?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt lə ˈkɾitikə pɾutəsˈtant
pwky	¿Que no polta lu passapolt la crítica?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt lə ˈkɾitikə
xwky	¿Que no polta lu passapolt lu capità patxoto?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt lu kəpiˈta pəˈt͡ʃotu
gwky	¿Que no polta lu passapolt lu capità protestant?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt lu kəpiˈta pɾutəsˈtant
jwky	¿Que no polta lu passapolt lu capità sòcrates?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt lu kəpiˈta ˈsːɔkɾates
kwky	¿Que no polta lu passapolt lu capità?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt lu kəpiˈta
swky	¿Que no polta lu passapolt lu copista patxoto?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt lu koˈpistə pəˈt͡ʃotu
dwky	¿Que no polta lu passapolt lu copista protestant?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt lu koˈpistə pɾutəsˈtant
zwky	¿Que no polta lu passapolt lu copista sòcrates?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt lu koˈpistə ˈsːɔkɾates
twky	¿Que no polta lu passapolt lu copista?	ke no ˈpoltə lu pəsːəˈpolt lu koˈpistə
pwby	¿Que rebutja la càtedra astracant la crítica?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə stɾəˈkant lə ˈkɾitikə
twby	¿Que rebutja la càtedra astracant lu copista?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə stɾəˈkant lu koˈpistə
pwfy	¿Que rebutja la càtedra copleta la crítica?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə kumˈpɾɛtə lə ˈkɾitikə
kwfy	¿Que rebutja la càtedra copleta lu capità?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə kumˈpɾɛtə lu kəpiˈta
twfy	¿Que rebutja la càtedra copleta lu copista?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə kumˈpɾɛtə lu koˈpistə
kwby	¿Que rebutja la càtedra contricant lu capità?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə kontriˈkant lu kəpiˈta
fwpy	¿Que rebutja la càtedra la crítica Picota?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə lə ˈkɾitikə piˈkɔtə
vwpy	¿Que rebutja la càtedra la crítica pràtica?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə lə ˈkɾitikə ˈpɾatikə
bwpy	¿Que rebutja la càtedra la crítica protestant?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə lə ˈkɾitikə pɾutəsˈtant
pwpy	¿Que rebutja la càtedra la crítica?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə lə ˈkɾitikə
xwpy	¿Que rebutja la càtedra lu capità patxoto?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə lu kəpiˈta pəˈt͡ʃotu
gwpy	¿Que rebutja la càtedra lu capità protestant?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə lu kəpiˈta pɾutəsˈtant
jwpy	¿Que rebutja la càtedra lu capità sòcrates?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə lu kəpiˈta ˈsːɔkɾates
kwpy	¿Que rebutja la càtedra lu capità?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə lu kəpiˈta
swpy	¿Que rebutja la càtedra lu copista patxoto?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə lu koˈpistə pəˈt͡ʃotu
dwpy	¿Que rebutja la càtedra lu copista protestant?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə lu koˈpistə pɾutəsˈtant
zwpy	¿Que rebutja la càtedra lu copista sòcrates?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə lu koˈpistə ˈsːɔkɾates
twpy	¿Que rebutja la càtedra lu copista?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə lu koˈpistə
pwvy	¿Que rebutja la càtedra típica la crítica?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə lə ˈkɾitikə
kwvy	¿Que rebutja la càtedra típica lu capità?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə lu kəpiˈta
twvy	¿Que rebutja la càtedra típica lu copista?	ke ɾəˈbut͡ʒə lə ˈkatəð̞ɾə ˈtipikə lu koˈpistə

