code	orthography	IPA
kwkn	El capità no porta el passaport	el kapiˈta no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
kwpn	El capità no ocupa la càtedra	el kapiˈta no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
kwtn	El capità no porta la caputxa	el kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
pwkn	La crítica no porta el passaport	la ˈkɾitika no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
pwpn	La crítica no ocupa la càtedra	la ˈkɾitika no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
pwtn	La crítica no porta la caputxa	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
twkn	El copista no porta el passaport	el koˈpista no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
twpn	El copista no ocupa la càtedra	el koˈpista no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
twtn	El copista no porta la caputxa	el koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
bwkn	La crítica protestant no porta el passaport	la ˈkɾitika pɾotesˈtant no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
bwpn	La crítica protestant no ocupa la càtedra	la ˈkɾitika pɾotesˈtant no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
bwtn	La crítica protestant no porta la caputxa	la ˈkɾitika pɾotesˈtant no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
dwkn	El copista protestant no porta el passaport	el koˈpista pɾotesˈtant no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
dwpn	El copista protestant no ocupa la càtedra	el koˈpista pɾotesˈtant no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
dwtn	El copista protestant no porta la caputxa	el koˈpista pɾotesˈtant no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
fwkn	La crítica tanoca no porta el passaport	la ˈkɾitika taˈnɔka no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
fwpn	La crítica tanoca no ocupa la càtedra	la ˈkɾitika taˈnɔka no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
fwtn	La crítica tanoca no porta la caputxa	la ˈkɾitika taˈnɔka no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
gwkn	El capità protestant no porta el passaport	el kapiˈta pɾotesˈtant no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
gwpn	El capità protestant no ocupa la càtedra	el kapiˈta pɾotesˈtant no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
gwtn	El capità protestant no porta la caputxa	el kapiˈta pɾotesˈtant no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
jwkn	El capità sòcrates no porta el passaport	el kapiˈta ˈsɔkɾates no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
jwpn	El capità sòcrates no ocupa la càtedra	el kapiˈta ˈsɔkɾates no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
jwtn	El capità sòcrates no porta la caputxa	el kapiˈta ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
swkn	El copista intrèpid no porta el passaport	el koˈpista inˈtɾɛpit no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
swpn	El copista intrèpid no ocupa la càtedra	el koˈpista inˈtɾɛpit no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
swtn	El copista intrèpid no porta la caputxa	el koˈpista inˈtɾɛpit no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
vwkn	La crítica pràctica no porta el passaport	la ˈkɾitika ˈpɾaktika no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
vwpn	La crítica pràctica no ocupa la càtedra	la ˈkɾitika ˈpɾaktika no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
vwtn	La crítica pràctica no porta la caputxa	la ˈkɾitika ˈpɾaktika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
xwkn	El capità intrèpid no porta el passaport	el kapiˈta inˈtɾɛpit no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
xwpn	El capità intrèpid no ocupa la càtedra	el kapiˈta inˈtɾɛpit no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
xwtn	El capità intrèpid no porta la caputxa	el kapiˈta inˈtɾɛpit no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
zwkn	El copista sòcrates no porta el passaport	el koˈpista ˈsɔkɾates no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
zwpn	El copista sòcrates no ocupa la càtedra	el koˈpista ˈsɔkɾates no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
zwtn	El copista sòcrates no porta la caputxa	el koˈpista ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
kwbn	El capità no ocupa la càtedra contrincant	el kapiˈta no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkant
kwdn	El capità no porta la caputxa llampegant	el kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgant
kwfn	El capità no ocupa la càtedra completa	el kapiˈta no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta
kwgn	El capità no porta el passaport pintoresc	el kapiˈta no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pintoˈɾɛsk
kwjn	El capità no porta el passaport amb pràctica	el kapiˈta no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt amb ˈpɾaktika
kwsn	El capità no porta la caputxa petita	el kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita
kwvn	El capità no ocupa la càtedra típica	el kapiˈta no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika
kwxn	El capità no porta el passaport propici	el kapiˈta no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pɾoˈpisi
kwzn	El capità no porta la caputxa pràctica	el kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika
pwbn	La crítica no ocupa la càtedra contrincant	la ˈkɾitika no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkant
pwdn	La crítica no porta la caputxa llampegant	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgant
pwfn	La crítica no ocupa la càtedra completa	la ˈkɾitika no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta
pwgn	La crítica no porta el passaport pintoresc	la ˈkɾitika no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pintoˈɾɛsk
pwjn	La crítica no porta el passaport amb pràctica	la ˈkɾitika no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt amb ˈpɾaktika
pwsn	La crítica no porta la caputxa petita	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita
pwvn	La crítica no ocupa la càtedra típica	la ˈkɾitika no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika
pwxn	La crítica no porta el passaport propici	la ˈkɾitika no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pɾoˈpisi
pwzn	La crítica no porta la caputxa pràctica	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika
twbn	El copista no ocupa la càtedra contrincant	el koˈpista no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkant
twdn	El copista no porta la caputxa llampegant	el koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgant
twfn	El copista no ocupa la càtedra completa	el koˈpista no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta
twgn	El copista no porta el passaport pintoresc	el koˈpista no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pintoˈɾɛsk
twjn	El copista no porta el passaport amb pràctica	el koˈpista no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt amb ˈpɾaktika
twsn	El copista no porta la caputxa petita	el koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita
twvn	El copista no ocupa la càtedra típica	el koˈpista no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika
twxn	El copista no porta el passaport propici	el koˈpista no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pɾoˈpisi
twzn	El copista no porta la caputxa pràctica	el koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika
kwtm	El capità no porta la caputxa?	el kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
pwtm	La crítica no porta la caputxa?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
twtm	El copista no porta la caputxa?	el koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
kwpm	El capità no ocupa la càtedra?	el kapiˈta no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
pwpm	La crítica no ocupa la càtedra?	la ˈkɾitika no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
twpm	El copista no ocupa la càtedra?	el koˈpista no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
kwkm	El capità no porta el passaport?	el kapiˈta no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
pwkm	La crítica no porta el passaport?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
twkm	El copista no porta el passaport?	el koˈpista no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
bwkm	La crítica protestant no porta el passaport?	la ˈkɾitika pɾotesˈtant no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
bwpm	La crítica protestant no ocupa la càtedra?	la ˈkɾitika pɾotesˈtant no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
bwtm	La crítica protestant no porta la caputxa?	la ˈkɾitika pɾotesˈtant no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
dwkm	El copista protestant no porta el passaport?	el koˈpista pɾotesˈtant no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
dwpm	El copista protestant no ocupa la càtedra?	el koˈpista pɾotesˈtant no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
dwtm	El copista protestant no porta la caputxa?	el koˈpista pɾotesˈtant no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
fwkm	La crítica tanoca no porta el passaport?	la ˈkɾitika taˈnɔka no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
fwpm	La crítica tanoca no ocupa la càtedra?	la ˈkɾitika taˈnɔka no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
fwtm	La crítica tanoca no porta la caputxa?	la ˈkɾitika taˈnɔka no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
gwkm	El capità protestant no porta el passaport?	el kapiˈta pɾotesˈtant no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
gwpm	El capità protestant no ocupa la càtedra?	el kapiˈta pɾotesˈtant no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
gwtm	El capità protestant no porta la caputxa?	el kapiˈta pɾotesˈtant no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
jwkm	El capità sòcrates no porta la el passaport?	el kapiˈta ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta lal pasaˈpɔɾt
jwpm	El capità sòcrates no ocupa la càtedra?	el kapiˈta ˈsɔkɾates no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
jwtm	El capità sòcrates no porta la caputxa?	el kapiˈta ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
swkm	El copista intrèpid no porta el passaport?	el koˈpista inˈtɾɛpit no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
swpm	El copista intrèpid no ocupa la càtedra?	el koˈpista inˈtɾɛpit no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
swtm	El copista intrèpid no porta la caputxa?	el koˈpista inˈtɾɛpit no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
vwkm	La crítica pràctica no porta el passaport?	la ˈkɾitika ˈpɾaktika no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
vwpm	La crítica pràctica no ocupa la càtedra?	la ˈkɾitika ˈpɾaktika no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
vwtm	La crítica pràctica no porta la caputxa?	la ˈkɾitika ˈpɾaktika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
xwkm	El capità intrèpid no porta el passaport?	el kapiˈta inˈtɾɛpit no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
xwpm	El capità intrèpid no ocupa la càtedra?	el kapiˈta inˈtɾɛpit no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
xwtm	El capità intrèpid no porta la caputxa?	el kapiˈta inˈtɾɛpit no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
zwkm	El copista sòcrates no porta el passaport?	el koˈpista ˈsɔkɾates no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt
zwpm	El copista sòcrates no ocupa la càtedra?	el koˈpista ˈsɔkɾates no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa
zwtm	El copista sòcrates no porta la caputxa?	el koˈpista ˈsɔkɾates no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa
kwbm	El capità no ocupa la càtedra contrincant?	el kapiˈta no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkant
kwdm	El capità no porta la caputxa llampegant?	el kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgant
kwfm	El capità no ocupa la càtedra completa?	el kapiˈta no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta
kwgm	El capità no porta el passaport pintoresc?	el kapiˈta no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pintoˈɾɛsk
kwjm	El capità no porta el passaport amb pràctica?	el kapiˈta no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt amb ˈpɾaktika
kwsm	El capità no porta la caputxa petita?	el kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita
kwvm	El capità no ocupa la càtedra típica?	el kapiˈta no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika
kwxm	El capità no porta el passaport propici?	el kapiˈta no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pɾoˈpisi
kwzm	El capità no porta la caputxa pràctica?	el kapiˈta no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika
pwbm	La crítica no ocupa la càtedra contrincant?	la ˈkɾitika no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkant
pwdm	La crítica no porta la caputxa llampegant?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgant
pwfm	La crítica no ocupa la càtedra completa?	la ˈkɾitika no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta
pwgm	La crítica no porta el passaport pintoresc?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pintoˈɾɛsk
pwjm	La crítica no porta el passaport amb pràctica?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt amb ˈpɾaktika
pwsm	La crítica no porta la caputxa petita?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita
pwvm	La crítica no ocupa la càtedra típica?	la ˈkɾitika no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika
pwxm	La crítica no porta el passaport propici?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pɾoˈpisi
pwzm	La crítica no porta la caputxa pràctica?	la ˈkɾitika no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika
twbm	El copista no ocupa la càtedra contrincant?	el koˈpista no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkant
twdm	El copista no porta la caputxa llampegant?	el koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgant
twfm	El copista no ocupa la càtedra completa?	el koˈpista no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta
twgm	El copista no porta el passaport pintoresc?	el koˈpista no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pintoˈɾɛsk
twjm	El copista no porta el passaport amb pràctica?	el koˈpista no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt amb ˈpɾaktika
twsm	El copista no porta la caputxa petita?	el koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita
twvm	El copista no ocupa la càtedra típica?	el koˈpista no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika
twxm	El copista no porta el passaport propici?	el koˈpista no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pɾoˈpisi
twzm	El copista no porta la caputxa pràctica?	el koˈpista no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika
kwky	Que no porta el passaport el capità?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt el kapiˈta
kwpy	Que no ocupa la càtedra el capità?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾal kapiˈta
kwty	Que no porta la caputxa el capità?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃal kapiˈta
pwky	Que no porta el passaport la crítica?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt la ˈkɾitika
pwpy	Que no ocupa la càtedra la crítica?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa la ˈkɾitika
pwty	Que no porta la caputxa la crítica?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa la ˈkɾitika
twky	Que no porta el passaport el copista?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt el koˈpista
twpy	Que no ocupa la càtedra el copista?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾal koˈpista
twty	Que no porta la caputxa el copista?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃal koˈpista
bwky	Que no porta el passaport la crítica protestant?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt la ˈkɾitika pɾotesˈtant
bwpy	Que no ocupa la càtedra la crítica protestant?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa la ˈkɾitika pɾotesˈtant
bwty	Que no porta la caputxa la crítica protestant?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa la ˈkɾitika pɾotesˈtant
dwky	Que no porta el passaport el copista protestant?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt el koˈpista pɾotesˈtant
dwpy	Que no ocupa la càtedra el copista protestant?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾal koˈpista pɾotesˈtant
dwty	Que no porta la caputxa el copista protestant?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃal koˈpista pɾotesˈtant
fwky	Que no porta el passaport la crítica tanoca?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt la ˈkɾitika taˈnɔka
fwpy	Que no ocupa la càtedra la crítica tanoca?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa la ˈkɾitika taˈnɔka
fwty	Que no porta la caputxa la crítica tanoca?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa la ˈkɾitika taˈnɔka
gwky	Que no porta el passaport el capità protestant?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt el kapiˈta pɾotesˈtant
gwpy	Que no ocupa la càtedra el capità protestant?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾal kapiˈta pɾotesˈtant
gwty	Que no porta la caputxa el capità protestant?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃal kapiˈta pɾotesˈtant
jwky	Que no porta el passaport el capità sòcrates?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt el kapiˈta ˈsɔkɾates
jwpy	Que no ocupa la càtedra el capità sòcrates?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾal kapiˈta ˈsɔkɾates
jwty	Que no porta la caputxa el capità sòcrates?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃal kapiˈta ˈsɔkɾates
swky	Que no porta el passaport el copista intrèpid?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt el koˈpista inˈtɾɛpit
swpy	Que no ocupa la càtedra el copista intrèpid?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾal koˈpista inˈtɾɛpit
swty	Que no porta la caputxa el copista intrèpid?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃal koˈpista inˈtɾɛpit
vwky	Que no porta el passaport la crítica pràctica?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt la ˈkɾitika ˈpɾaktika
vwpy	Que no ocupa la càtedra la crítica pràctica?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa la ˈkɾitika ˈpɾaktika
vwty	Que no porta la caputxa la crítica pràctica?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa la ˈkɾitika ˈpɾaktika
xwky	Que no porta el passaport el capità intrèpid?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt el kapiˈta inˈtɾɛpit
xwpy	Que no ocupa la càtedra el capità intrèpid?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾal kapiˈta inˈtɾɛpit
xwty	Que no porta la caputxa el capità intrèpid?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃal kapiˈta inˈtɾɛpit
zwky	Que no porta el passaport el copista sòcrates?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt el koˈpista ˈsɔkɾates
zwpy	Que no ocupa la càtedra el copista sòcrates?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾal koˈpista ˈsɔkɾates
zwty	Que no porta la caputxa el copista sòcrates?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃal koˈpista ˈsɔkɾates
kwby	Que no ocupa la càtedra contricant el capità?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa contricant el kapiˈta
kwdy	Que no porta la caputxa llampegant el capità?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgant el kapiˈta
kwfy	Que no ocupa la càtedra completa el capità?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpletal kapiˈta
kwgy	Que no porta el passaport pintoresc el capità?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pintoˈɾɛsk el kapiˈta
kwjy	Que no porta el passaport amb pràctica el capità?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt amb ˈpɾaktikal kapiˈta
kwsy	Que no porta la caputxa petita el capità?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtital kapiˈta
kwvy	Que no ocupa la càtedra tipica el capità?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa tipical kapiˈta
kwxy	Que no porta el passaport propici el capità?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pɾoˈpisi el kapiˈta
kwzy	Que no porta la caputxa pràctica el capità?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktikal kapiˈta
pwby	Que no ocupa la càtedra contrincant la crítica?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkant la ˈkɾitika
pwdy	Que no porta la caputxa llampegant la crítica?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgant la ˈkɾitika
pwfy	Que no ocupa la càtedra completa la crítica?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpleta la ˈkɾitika
pwgy	Que no porta el passaport pintoresc la crítica?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pintoˈɾɛsk la ˈkɾitika
pwjy	Que no porta el passaport amb pràctica la crítica?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt amb ˈpɾaktika la ˈkɾitika
pwsy	Que no porta la caputxa petita la crítica?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtita la ˈkɾitika
pwvy	Que no ocupa la càtedra típica la crítica?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipika la ˈkɾitika
pwxy	Que no porta el passaport propici la crítica?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pɾoˈpisi la ˈkɾitika
pwzy	Que no porta la caputxa pràctica la crítica?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktika la ˈkɾitika
twby	Que no ocupa la càtedra contrincant el copista?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa kontɾiŋˈkant el koˈpista
twdy	Que no porta la caputxa llampegant el copista?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ʎampeˈgant el koˈpista
twfy	Que no ocupa la càtedra completa el copista?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa komˈpletal koˈpista
twgy	Que no porta el passaport pintoresc el copista?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pintoˈɾɛsk el koˈpista
twjy	Que no porta el passaport amb pràctica el copista?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt amb ˈpɾaktikal koˈpista
twsy	Que no porta la caputxa petita el copista?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa peˈtital koˈpista
twvy	Que no ocupa la càtedra típica el copista?	ke no:ˈkupa la ˈkateð̞ɾa ˈtipikal koˈpista
twxy	Que no porta el passaport propici el copista?	ke no ˈpɔɾtal pasaˈpɔɾt pɾoˈpisi el koˈpista
twzy	Que no porta la caputxa pràctica el copista?	ke no ˈpɔɾta la kaˈput͡ʃa ˈpɾaktikal koˈpista
