code	orthography	IPA
bwki	¿La cítara magrebí se toca con obsesión?	la ˈƟitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kon oseˈsjon
bwka	La cítara magrebí se toca con obsesión.	la ˈƟitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kon oseˈsjon
bwpi	¿La cítara magrebí se toca con pánico?	la ˈƟitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom ˈpaniko
bwpa	La cítara magrebí se toca con pánico.	la ˈƟitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom ˈpaniko
bwti	¿La cítara magrebí se toca con paciencia?	la ˈƟitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
bwta	La cítara magrebí se toca con paciencia.	la ˈƟitaɾa maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
dwki	¿La guitarra magrebí se toca con obsesión?	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kon oseˈsjon
dwka	La guitarra magrebí se toca con obsesión.	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kon oseˈsjon
dwpi	¿La guitarra magrebí se toca con pánico?	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom ˈpaniko
dwpa	La guitarra magrebí se toca con pánico.	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom ˈpaniko
dwti	¿La guitarra magrebí se toca con paciencia?	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
dwta	La guitarra magrebí se toca con paciencia.	la ɣ ̞iˈtara maɣ ̞ɾeˈβ̞i se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
fwki	¿La cítara española se toca con obsesión?	la ˈƟitaɾae̯spaˈɲola se ˈtoka kon oseˈsjon
fwka	La cítara española se toca con obsesión.	la ˈƟitaɾae̯spaˈɲola se ˈtoka kon oseˈsjon
fwpi	¿La cítara española se toca con pánico?	la ˈƟitaɾae̯spaˈɲola se ˈtoka kom ˈpaniko
fwpa	La cítara española se toca con pánico.	la ˈƟitaɾae̯spaˈɲola se ˈtoka kom ˈpaniko
fwti	¿La cítara española se toca con paciencia?	la ˈƟitaɾae̯spaˈɲola se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
fwta	La cítara española se toca con paciencia.	la ˈƟitaɾae̯spaˈɲola se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
gwki	¿El saxofón español se toca con obsesión?	el sasoˈfon espaˈɲol se ˈtoka kon oseˈsjon
gwka	El saxofón español se toca con obsesión.	el sasoˈfon espaˈɲol se ˈtoka kon oseˈsjon
gwpi	¿El saxofón español se toca con pánico?	el sasoˈfon espaˈɲol se ˈtoka kom ˈpaniko
gwpa	El saxofón español se toca con pánico.	el sasoˈfon espaˈɲol se ˈtoka kom ˈpaniko
gwti	¿El saxofón español se toca con paciencia?	el sasoˈfon espaˈɲol se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
gwta	El saxofón español se toca con paciencia..	el sasoˈfon espaˈɲol se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
jwki	¿El saxofón clásico se toca con obsesión?	el sasoˈfon ˈklasiko se ˈtoka kon oseˈsjon
jwka	El saxofón clásico se toca con obsesión.	el sasoˈfon ˈklasiko se ˈtoka kon oseˈsjon
jwpi	¿El saxofón clásico se toca con pánico?	el sasoˈfon ˈklasiko se ˈtoka kom ˈpaniko
jwpa	El saxofón clásico se toca con pánico.	el sasoˈfon ˈklasiko se ˈtoka kom ˈpaniko
jwti	¿El saxofón clásico se toca con paciencia?	el sasoˈfon ˈklasiko se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
jwta	El saxofón clásico se toca con paciencia.	el sasoˈfon ˈklasiko se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
kwbi	¿El saxofón se toca con pánico y con amor?	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
kwba	El saxofón se toca con pánico y con amor.	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
kwdi	¿El saxofón se toca con paciencia y con amor?	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈƟjenƟjai̯ kon aˈmoɾ
kwda	El saxofón se toca con paciencia y con amor.	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈƟjenƟjai̯ kon aˈmoɾ
kwfi	¿El saxofón se toca con pánico finito?	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
kwfa	El saxofón se toca con pánico finito.	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
kwgi	¿El saxofón se toca con obsesión y con amor?	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon i kon aˈmoɾ
kwga	El saxofón se toca con obsesión y con amor.	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon i kon aˈmoɾ
kwji	¿El saxofón se toca con obsesión práctica?	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon ˈpɾatika
kwja	El saxofón se toca con obsesión práctica.	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon ˈpɾatika
kwki	¿El saxofón se toca con obsesión?	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon
kwka	El saxofón se toca con obsesión.	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon
kwpi	¿El saxofón se toca con pánico?	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpaniko
kwpa	El saxofón se toca con pánico.	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpaniko
kwsi	¿El saxofón se toca con paciencia finita?	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈƟjenƟja fiˈnita
kwsa	El saxofón se toca con paciencia finita.	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈƟjenƟja fiˈnita
kwti	¿El saxofón se toca con paciencia?	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
kwta	El saxofón se toca con paciencia.	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
kwvi	¿El saxofón se toca con pánico ˈpɾatiko?	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾatiko
kwva	El saxofón se toca con pánico ˈpɾatiko.	el sasoˈfon se ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾatiko
kwxi	¿El saxofón se toca con obsesión finita?	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon fiˈnita
kwxa	El saxofón se toca con obsesión finita.	el sasoˈfon se ˈtoka kon oseˈsjon fiˈnita
kwzi	¿El saxofón se toca con paciencia práctica?	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈƟjenƟja ˈpɾatika
kwza	El saxofón se toca con paciencia práctica.	el sasoˈfon se ˈtoka kom paˈƟjenƟja ˈpɾatika
pwbi	¿La cítara se toca con pánico y con amor?	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
pwba	La cítara se toca con pánico y con amor.	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
pwdi	¿La cítara se toca con paciencia y con amor?	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom paˈƟjenƟjai̯ kon aˈmoɾ
pwda	La cítara se toca con paciencia y con amor.	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom paˈƟjenƟjai̯ kon aˈmoɾ
pwfi	¿La cítara se toca con pánico fiˈnito?	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
pwfa	La cítara se toca con pánico fiˈnito.	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
pwgi	¿La cítara se toca con obsesión y con amor?	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon i kon aˈmoɾ
pwga	La cítara se toca con obsesión y con amor.	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon i kon aˈmoɾ
pwji	¿La cítara se toca con obsesión práctica?	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon ˈpɾatika
pwja	La cítara se toca con obsesión práctica.	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon ˈpɾatika
pwki	¿La cítara se toca con obsesión?	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon
pwka	La cítara se toca con obsesión.	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon
pwpi	¿La cítara se toca con pánico?	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom ˈpaniko
pwpa	La cítara se toca con pánico.	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom ˈpaniko
pwsi	¿La cítara se toca con paciencia finita?	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom paˈƟjenƟja fiˈnita
pwsa	La cítara se toca con paciencia finita.	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom paˈƟjenƟja fiˈnita
pwti	¿La cítara se toca con paciencia?	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
pwta	La cítara se toca con paciencia.	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
pwvi	¿La cítara se toca con pánico ˈpɾatiko?	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾatiko
pwva	La cítara se toca con pánico ˈpɾatiko.	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾatiko
pwxi	¿La cítara se toca con obsesión finita?	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon fiˈnita
pwxa	La cítara se toca con obsesión finita.	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kon oseˈsjon fiˈnita
pwzi	¿La cítara se toca con paciencia práctica?	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom paˈƟjenƟja ˈpɾatika
pwza	La cítara se toca con paciencia práctica.	la ˈƟitaɾa se ˈtoka kom paˈƟjenƟja ˈpɾatika
swki	¿La guitarra española se toca con obsesión?	la ɣ ̞iˈtarae̯spaˈɲola se ˈtoka kon oseˈsjon
swka	La guitarra española se toca con obsesión.	la ɣ ̞iˈtarae̯spaˈɲola se ˈtoka kon oseˈsjon
swpi	¿La guitarra española se toca con pánico?	la ɣ ̞iˈtarae̯spaˈɲola se ˈtoka kom ˈpaniko
swpa	La guitarra española se toca con pánico.	la ɣ ̞iˈtarae̯spaˈɲola se ˈtoka kom ˈpaniko
swti	¿La guitarra española se toca con paciencia?	la ɣ ̞iˈtarae̯spaˈɲola se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
swta	La guitarra española se toca con paciencia.	la ɣ ̞iˈtarae̯spaˈɲola se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
twbi	¿La guitarra se toca con pánico y con amor?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
twba	La guitarra se toca con pánico y con amor.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpanikoi̯ kon aˈmoɾ
twdi	¿La guitarra se toca con paciencia y con amor?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈƟjenƟjai̯ kon aˈmoɾ
twda	La guitarra se toca con paciencia y con amor.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈƟjenƟjai̯ kon aˈmoɾ
twfi	¿La guitarra se toca con pánico fiˈnito?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
twfa	La guitarra se toca con pánico fiˈnito.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpaniko fiˈnito
twgi	¿La guitarra se toca con obsesión y con amor?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon i kon aˈmoɾ
twga	La guitarra se toca con obsesión y con amor.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon i kon aˈmoɾ
twji	¿La guitarra se toca con obsesión práctica?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon ˈpɾatika
twja	La guitarra se toca con obsesión práctica.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon ˈpɾatika
twki	¿La guitarra se toca con obsesión?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon
twka	La guitarra se toca con obsesión.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon
twpi	¿La guitarra se toca con pánico?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpaniko
twpa	La guitarra se toca con pánico.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpaniko
twsi	¿La guitarra se toca con paciencia finita?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈƟjenƟja fiˈnita
twsa	La guitarra se toca con paciencia finita.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈƟjenƟja fiˈnita
twti	¿La guitarra se toca con paciencia?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
twta	La guitarra se toca con paciencia.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
twvi	¿La guitarra se toca con pánico ˈpɾatiko?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾatiko
twva	La guitarra se toca con pánico ˈpɾatiko.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom ˈpaniko ˈpɾatiko
twxi	¿La guitarra se toca con obsesión finita?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon fiˈnita
twxa	La guitarra se toca con obsesión finita.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kon oseˈsjon fiˈnita
twzi	¿La guitarra se toca con paciencia práctica?	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈƟjenƟja ˈpɾatika
twza	La guitarra se toca con paciencia práctica.	la ɣ ̞iˈtara se ˈtoka kom paˈƟjenƟja ˈpɾatika
vwki	¿La cítara clásica se toca con obsesión?	la ˈƟitaɾa ˈklasika se ˈtoka kon oseˈsjon
vwka	La cítara clásica se toca con obsesión.	la ˈƟitaɾa ˈklasika se ˈtoka kon oseˈsjon
vwpi	¿La cítara clásica se toca con pánico?	la ˈƟitaɾa ˈklasika se ˈtoka kom ˈpaniko
vwpa	La cítara clásica se toca con pánico.	la ˈƟitaɾa ˈklasika se ˈtoka kom ˈpaniko
vwti	¿La cítara clásica se toca con paciencia?	la ˈƟitaɾa ˈklasika se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
vwta	La cítara clásica se toca con paciencia.	la ˈƟitaɾa ˈklasika se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
xwki	¿El saxofón italiano se toca con obsesión?	el sasoˈfon itaˈljano se ˈtoka kon oseˈsjon
xwka	El saxofón italiano se toca con obsesión.	el sasoˈfon itaˈljano se ˈtoka kon oseˈsjon
xwpi	¿El saxofón italiano se toca con pánico?	el sasoˈfon itaˈljano se ˈtoka kom ˈpaniko
xwpa	El saxofón italiano se toca con pánico.	el sasoˈfon itaˈljano se ˈtoka kom ˈpaniko
xwti	¿El saxofón italiano se toca con paciencia?	el sasoˈfon itaˈljano se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
xwta	El saxofón italiano se toca con paciencia.	el sasoˈfon itaˈljano se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
zwki	¿La guitarra clásica se toca con obsesión?	la ɣ ̞iˈtara ˈklasika se ˈtoka kon oseˈsjon
zwka	La guitarra clásica se toca con obsesión.	la ɣ ̞iˈtara ˈklasika se ˈtoka kon oseˈsjon
zwpi	¿La guitarra clásica se toca con pánico?	la ɣ ̞iˈtara ˈklasika se ˈtoka kom ˈpaniko
zwpa	La guitarra clásica se toca con pánico.	la ɣ ̞iˈtara ˈklasika se ˈtoka kom ˈpaniko
zwti	¿La guitarra clásica se toca con paciencia?	la ɣ ̞iˈtara ˈklasika se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
zwta	La guitarra clásica se toca con paciencia.	la ɣ ̞iˈtara ˈklasika se ˈtoka kom paˈƟjenƟja
