code	orthography	IPA
kwkn	El capità no porta el passaport 	el kapiˈta no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
kwpn	El capità no ocupa la càtedra	el kapiˈta no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
kwtn	El capità no porta la caputxa	el kapiˈta no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
pwkn	La crítica no porta el passaport	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
pwpn	La crítica no ocupa la càtedra	la ˈkɾitikɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
pwtn	La crítica no porta la caputxa	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
twkn	El copista no porta el passaport	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
twpn	El copista no ocupa la càtedra	el koˈpistɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
twtn	El copista no porta la caputxa	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈ put͡ʃɛ
bwkn	La crítica protestant no porta el passaport	la ˈkɾitikɛ pɾotesˈtan no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
bwpn	La crítica protestant no ocupa la càtedra	la ˈkɾitikɛ pɾotesˈtan no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
bwtn	La crítica protestant no porta la caputxa	la ˈkɾitikɛ pɾotesˈtan no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
dwkn	El copista protestant no porta el passaport	el koˈpistɛ pɾotesˈtan no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
dwpn	El copista protestant no ocupa la càtedra	el koˈpistɛ pɾotesˈtan no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
dwtn	El copista protestant no porta la caputxa	el koˈpistɛ pɾotesˈtan no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
fwkn	La crítica tanoca no porta el passaport	la ˈkɾitikɛ taˈnɔkɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
fwpn	La crítica tanoca no ocupa la càtedra	la ˈkɾitikɛ taˈnɔkɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
fwtn	La crítica tanoca no porta la caputxa	la ˈkɾitikɛ taˈnɔkɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
gwkn	El capità protestant no porta el passaport	el kapiˈta pɾotesˈtan no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
gwpn	El capità protestant no ocupa la càtedra	el kapiˈta pɾotesˈtan no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
gwtn	El capità protestant no porta la caputxa	el kapiˈta pɾotesˈtan no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
jwkn	El capità sòcrates no porta el passaport	el kapiˈta ˈsokɾates no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
jwpn	El capità sòcrates no ocupa la càtedra	el kapiˈta ˈsokɾates no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
jwtn	El capità sòcrates no porta la caputxa	el kapiˈta ˈsokɾates no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
swkn	El copista intrèpid no porta el passaport	el koˈpistɛi̯nˈtɾɛpit no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
swpn	El copista intrèpid no ocupa la càtedra	el koˈpistɛi̯nˈtɾɛpit no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
swtn	El copista intrèpid no porta la caputxa	el koˈpistɛi̯nˈtɾɛpit no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
vwkn	La crítica pràctica no porta el passaport	la ˈkɾitikɛ ˈpɾaktikɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
vwpn	La crítica pràctica no ocupa la càtedra	la ˈkɾitikɛ ˈpɾaktikɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
vwtn	La crítica pràctica no porta la caputxa	la ˈkɾitikɛ ˈpɾaktikɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
xwkn	El capità intrèpid no porta el passaport	el kapiˈtai̯nˈtɾɛpit no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
xwpn	El capità intrèpid no ocupa la càtedra	el kapiˈtai̯nˈtɾɛpit no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
xwtn	El capità intrèpid no porta la caputxa	el kapiˈtai̯nˈtɾɛpit no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
zwkn	El copista sòcrates no porta el passaport	el koˈpistɛ ˈsokɾates no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
zwpn	El copista sòcrates no ocupa la càtedra	el koˈpistɛ ˈsokɾates no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
zwtn	El copista sòcrates no porta la caputxa	el koˈpistɛ ˈsokɾates no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
kwbn	El capità no ocupa la càtedra contrincant	el kapiˈta no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ kontɾiŋˈkan
kwdn	El capità no porta la caputxa llampegant	el kapiˈta no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ʎampeˈɣ ̞an
kwfn	El capità no ocupa la càtedra completa	el kapiˈta no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ komˈplɛtɛ
kwgn	El capità no porta el passaport pintoresc	el kapiˈta no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pintoˈɾɛsk
kwjn	El capità no porta el passaport amb pràctica	el kapiˈta no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt am ˈpɾaktikɛ
kwsn	El capità no porta la caputxa petita	el kapiˈta no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ peˈtitɛ
kwvn	El capità no ocupa la càtedra típica	el kapiˈta no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ ˈtipikɛ
kwxn	El capità no porta el passaport propici	el kapiˈta no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pɾoˈpisi
kwzn	El capità no porta la caputxa pràctica	el kapiˈta no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ˈpɾaktikɛ
pwbn	La crítica no ocupa la càtedra contrincant	la ˈkɾitikɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ kontɾiŋˈkan
pwdn	La crítica no porta la caputxa llampegant	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ʎampeˈɣ ̞an
pwfn	La crítica no ocupa la càtedra completa	la ˈkɾitikɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ komˈplɛtɛ
pwgn	La crítica no porta el passaport pintoresc	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pintoˈɾɛsk
pwjn	La crítica no porta el passaport amb pràctica	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt am ˈpɾaktikɛ
pwsn	La crítica no porta la caputxa petita	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ peˈtitɛ
pwvn	La crítica no ocupa la càtedra típica	la ˈkɾitikɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ ˈtipikɛ
pwxn	La crítica no porta el passaport propici	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pɾoˈpisi
pwzn	La crítica no porta la caputxa pràctica	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ˈpɾaktikɛ
twbn	El copista no ocupa la càtedra contrincant	el koˈpistɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ kontɾiŋˈkan
twdn	El copista no porta la caputxa llampegant	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ʎampeˈɣ ̞an
twfn	El copista no ocupa la càtedra completa	el koˈpistɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ komˈplɛtɛ
twgn	El copista no porta el passaport pintoresc	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pintoˈɾɛsk
twjn	El copista no porta el passaport amb pràctica	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt am ˈpɾaktikɛ
twsn	El copista no porta la caputxa petita	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ peˈtitɛ
twvn	El copista no ocupa la càtedra típica	el koˈpistɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ ˈtipikɛ
twxn	El copista no porta el passaport propici	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pɾoˈpisi
twzn	El copista no porta la caputxa pràctica	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ˈpɾaktikɛ
kwtm	El capità no porta la caputxa?	el kapiˈta no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
pwtm	La crítica no porta la caputxa?	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈpt͡ʃɛ
twtm	El copista no porta la caputxa?	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈputt͡ʃ
kwpm	El capità no ocupa la càtedra?	el kapiˈta no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
pwpm	La crítica no ocupa la càtedra?	la ˈkɾitikɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
twpm	El copista no ocupa la càtedra?	el koˈpistɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
kwkm	El capità no porta el passaport?	el kapiˈta no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
pwkm	La crítica no porta el passaport?	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
twkm	El copista no porta el passaport?	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
bwkm	La crítica protestant no porta el passaport?	la ˈkɾitikɛ pɾotesˈtan no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
bwpm	La crítica protestant no ocupa la càtedra?	la ˈkɾitikɛ pɾotesˈtan no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
bwtm	La crítica protestant no porta la caputxa?	la ˈkɾitikɛ pɾotesˈtan no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
dwkm	El copista protestant no porta el passaport?	el koˈpistɛ pɾotesˈtan no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
dwpm	El copista protestant no ocupa la càtedra?	el koˈpistɛ pɾotesˈtan no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
dwtm	El copista protestant no porta la caputxa?	el koˈpistɛ pɾotesˈtan no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
fwkm	La crítica tanoca no porta el passaport?	la ˈkɾitikɛ taˈnɔkɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
fwpm	La crítica tanoca no ocupa la càtedra?	la ˈkɾitikɛ taˈnɔkɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
fwtm	La crítica tanoca no porta la caputxa?	la ˈkɾitikɛ taˈnɔkɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
gwkm	El capità protestant no porta el passaport?	el kapiˈta pɾotesˈtan no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
gwpm	El capità protestant no ocupa la càtedra?	el kapiˈta pɾotesˈtan no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
gwtm	El capità protestant no porta la caputxa?	el kapiˈta pɾotesˈtan no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
jwkm	El capità sòcrates no porta el passaport?	el kapiˈta ˈsokɾates no ˈpɔrtɛ el pasaˈpɔrt
jwpm	El capità sòcrates no ocupa la càtedra?	el kapiˈta ˈsokɾates no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
jwtm	El capità sòcrates no porta la caputxa?	el kapiˈta ˈsokɾates no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
swkm	El copista intrèpid no porta el passaport?	el koˈpistɛi̯nˈtɾɛpit no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
swpm	El copista intrèpid no ocupa la càtedra?	el koˈpistɛi̯nˈtɾɛpit no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
swtm	El copista intrèpid no porta la caputxa?	el koˈpistɛi̯nˈtɾɛpit no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
vwkm	La crítica pràctica no porta el passaport?	la ˈkɾitikɛ ˈpɾaktikɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
vwpm	La crítica pràctica no ocupa la càtedra?	la ˈkɾitikɛ ˈpɾaktikɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
vwtm	La crítica pràctica no porta la caputxa?	la ˈkɾitikɛ ˈpɾaktikɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
xwkm	El capità intrèpid no porta el passaport?	el kapiˈtai̯nˈtɾɛpit no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
xwpm	El capità intrèpid no ocupa la càtedra?	el kapiˈtai̯nˈtɾɛpit no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
xwtm	El capità intrèpid no porta la caputxa?	el kapiˈtai̯nˈtɾɛpit no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
zwkm	El copista sòcrates no porta el passaport?	el koˈpistɛ ˈsokɾates no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt
zwpm	El copista sòcrates no ocupa la càtedra?	el koˈpistɛ ˈsokɾates no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ
zwtm	El copista sòcrates no porta la caputxa?	el koˈpistɛ ˈsokɾates no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ
kwbm	El capità no ocupa la càtedra contrincant?	el kapiˈta no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ kontɾiŋˈkan
kwdm	El capità no porta la caputxa llampegant?	el kapiˈta no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ʎampeˈɣ ̞an
kwfm	El capità no ocupa la càtedra completa?	el kapiˈta no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ komˈplɛtɛ
kwgm	El capità no porta el passaport pintoresc?	el kapiˈta no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pintoˈɾɛsk
kwjm	El capità no porta el passaport amb pràctica?	el kapiˈta no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt am ˈpɾaktikɛ
kwsm	El capità no porta la caputxa petita?	el kapiˈta no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ peˈtitɛ
kwvm	El capità no ocupa la càtedra típica?	el kapiˈta no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ ˈtipikɛ
kwxm	El capità no porta el passaport propici?	el kapiˈta no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pɾoˈpisi
kwzm	El capità no porta la caputxa pràctica?	el kapiˈta no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ˈpɾaktikɛ
pwbm	La crítica no ocupa la càtedra contrincant?	la ˈkɾitikɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ kontɾiŋˈkan
pwdm	La crítica no porta la caputxa llampegant?	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ʎampeˈɣ ̞an
pwfm	La crítica no ocupa la càtedra completa?	la ˈkɾitikɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ komˈplɛtɛ
pwgm	La crítica no porta el passaport pintoresc?	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pintoˈɾɛsk
pwjm	La crítica no porta el passaport amb pràctica?	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt am ˈpɾaktikɛ
pwsm	La crítica no porta la caputxa petita?	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ peˈtitɛ
pwvm	La crítica no ocupa la càtedra típica?	la ˈkɾitikɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ ˈtipikɛ
pwxm	La crítica no porta el passaport propici?	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pɾoˈpisi
pwzm	La crítica no porta la caputxa pràctica?	la ˈkɾitikɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ˈpɾaktikɛ
twbm	El copista no ocupa la càtedra contrincant?	el koˈpistɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ kontɾiŋˈkan
twdm	El copista no porta la caputxa llampegant?	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ʎampeˈɣ ̞an
twfm	El copista no ocupa la càtedra completa?	el koˈpistɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ komˈplɛtɛ
twgm	El copista no porta el passaport pintoresc?	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pintoˈɾɛsk
twjm	El copista no porta el passaport amb pràctica?	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt am ˈpɾaktikɛ
twsm	El copista no porta la caputxa petita?	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ peˈtitɛ
twvm	El copista no ocupa la càtedra típica?	el koˈpistɛ no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ ˈtipikɛ
twxm	El copista no porta el passaport propici?	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pɾoˈpisi
twzm	El copista no porta la caputxa pràctica?	el koˈpistɛ no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ˈpɾaktikɛ
kwky	Que no porta el passaport el capità?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt el kapiˈta 
kwpy	Que no ocupa la càtedra el capità?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛl kapiˈta 
kwty	Que no porta la caputxa el capità?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛl kapiˈta 
pwky	Que no porta el passaport la crítica?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt la ˈkɾitikɛ
pwpy	Que no ocupa la càtedra la crítica?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ la ˈkɾitikɛ
pwty	Que no porta la caputxa la crítica?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ la ˈkɾitikɛ
twky	Que no porta el passaport el copista?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt el koˈpistɛ
twpy	Que no ocupa la càtedra el copista?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛl koˈpistɛ
twty	Que no porta la caputxa el copista?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛl koˈpistɛ
bwky	Que no porta el passaport la crítica protestant?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt la ˈkɾitikɛ pɾotesˈtan
bwpy	Que no ocupa la càtedra la crítica protestant?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ la ˈkɾitikɛ pɾotesˈtan
bwty	Que no porta la caputxa la crítica protestant?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ la ˈkɾitikɛ pɾotesˈtan
dwky	Que no porta el passaport el copista protestant?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt el koˈpistɛ pɾotesˈtan
dwpy	Que no ocupa la càtedra el copista protestant?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛl koˈpistɛ pɾotesˈtan
dwty	Que no porta la caputxa el copista protestant?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛl koˈpistɛ pɾotesˈtan
fwky	Que no porta el passaport la crítica tanoca?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt la ˈkɾitikɛ taˈnɔkɛ
fwpy	Que no ocupa la càtedra la crítica tanoca?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ la ˈkɾitikɛ taˈnɔkɛ
fwty	Que no porta la caputxa la crítica tanoca?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ la ˈkɾitikɛ taˈnɔkɛ
gwky	Que no porta el passaport el capità protestant?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt el kapiˈta pɾotesˈtan
gwpy	Que no ocupa la càtedra el capità protestant?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛl kapiˈta pɾotesˈtan
gwty	Que no porta la caputxa el capità protestant?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛl kapiˈta pɾotesˈtan
jwky	Que no porta el passaport el capità sòcrates?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt el kapiˈta ˈsɔkɾates
jwpy	Que no ocupa la càtedra el capità sòcrates?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛl kapiˈta ˈsɔkɾates
jwty	Que no porta la caputxa el capità sòcrates?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛl kapiˈta ˈsɔkɾates
swky	Que no porta el passaport el copista intrèpid?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt el koˈpistɛi̯nˈtɾɛpit
swpy	Que no ocupa la càtedra el copista intrèpid?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛl koˈpistɛi̯nˈtɾɛpit
swty	Que no porta la caputxa el copista intrèpid?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛl koˈpistɛi̯nˈtɾɛpit
vwky	Que no porta el passaport la crítica pràctica?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt la ˈkɾitikɛ ˈpɾaktikɛ
vwpy	Que no ocupa la càtedra la crítica pràctica?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ la ˈkɾitikɛ ˈpɾaktikɛ
vwty	Que no porta la caputxa la crítica pràctica?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ la ˈkɾitikɛ ˈpɾaktikɛ
xwky	Que no porta el passaport el capità intrèpid?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt el kapiˈtai̯nˈtɾɛpit
xwpy	Que no ocupa la càtedra el capità intrèpid?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛl kapiˈtai̯nˈtɾɛpit
xwty	Que no porta la caputxa el capità intrèpid?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛl kapiˈtai̯nˈtɾɛpit
zwky	Que no porta el passaport el copista sòcrates?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt el koˈpistɛ ˈsɔkɾates
zwpy	Que no ocupa la càtedra el copista sòcrates?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛl koˈpistɛ ˈsɔkɾates
zwty	Que no porta la caputxa el copista sòcrates?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛl koˈpistɛ ˈsɔkɾates
kwby	Que no ocupa la càtedra contricant el capità?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ kontɾiŋˈkan el kapiˈta 
kwdy	Que no porta la caputxa llampegant el capità?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ʎampeˈɣ ̞an el kapiˈta 
kwfy	Que no ocupa la càtedra completa el capità?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ komˈplɛtɛl kapiˈta 
kwgy	Que no porta el passaport pintoresc el capità?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pintoˈɾɛsk el kapiˈta 
kwjy	Que no porta el passaport amb pràctica el capità?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt am ˈpɾaktikɛl kapiˈta 
kwsy	Que no porta la caputxa petita el capità?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ peˈtitɛl kapiˈta 
kwvy	Que no ocupa la càtedra tipica el capità?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ ˈtipikɛl kapiˈta 
kwxy	Que no porta el passaport propici el capità?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pɾoˈpisil kapiˈta 
kwzy	Que no porta la caputxa pràctica el capità?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ˈpɾaktikɛl kapiˈta 
pwby	Que no ocupa la càtedra contrincant la crítica?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ kontɾiŋˈkan la ˈkɾitikɛ
pwdy	Que no porta la caputxa llampegant la crítica?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ʎampeˈɣ ̞an la ˈkɾitikɛ
pwfy	Que no ocupa la càtedra completa la crítica?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ komˈplɛtɛ la ˈkɾitikɛ
pwgy	Que no porta el passaport pintoresc la crítica?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pintoˈɾɛsk la ˈkɾitikɛ
pwjy	Que no porta el passaport amb pràctica la crítica?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt am ˈpɾaktikɛ la ˈkɾitikɛ
pwsy	Que no porta la caputxa petita la crítica?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ peˈtitɛ la ˈkɾitikɛ
pwvy	Que no ocupa la càtedra típica la crítica?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ ˈtipikɛ la ˈkɾitikɛ
pwxy	Que no porta el passaport propici la crítica?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pɾoˈpisi la ˈkɾitikɛ
pwzy	Que no porta la caputxa pràctica la crítica?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ˈpɾaktikɛ la ˈkɾitikɛ
twby	Que no ocupa la càtedra contrincant el copista?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ kontɾiŋˈkan el koˈpistɛ
twdy	Que no porta la caputxa llampegant el copista?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ʎampeˈɣ ̞an el koˈpistɛ
twfy	Que no ocupa la càtedra completa el copista?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ komˈplɛtɛl koˈpistɛ
twgy	Que no porta el passaport pintoresc el copista?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pintoˈɾɛsk el koˈpistɛ
twjy	Que no porta el passaport amb pràctica el copista?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt am ˈpɾaktikɛl koˈpistɛ
twsy	Que no porta la caputxa petita el copista?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ peˈtitɛl koˈpistɛ
twvy	Que no ocupa la càtedra típica el copista?	ke no:ˈkupɛ la ˈkateð̞ɾɛ ˈtipikɛl koˈpistɛ
twxy	Que no porta el passaport propici el copista?	ke no ˈpɔrtɛl pasaˈpɔrt pɾoˈpisi el koˈpistɛ
twzy	Que no porta la caputxa pràctica el copista?	ke no ˈpɔrtɛ la kaˈput͡ʃɛ ˈpɾaktikɛl koˈpistɛ
